[data_101984526]
id = "101984526"
title = "我想生二胎最好一个女孩"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我今天去拿环一个半月后想怀孕可以吗？以为这几个月说怀女儿多呵呵"
createtime = "2015-10-28 10:47:58"
reply = "
一般取环后建议三个月以上再怀孕，因为刚取环对子宫内膜都有影响的，需要多恢复一段时间。过早受孕可能影响胎儿发育和健康。指导意见：建议你近期多休息，不要频繁同房，定期复查恢复情况。做好避孕措施，另外可以提前吃叶酸，预防胎儿畸形。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984516]
id = "101984516"
title = "月经后同房有呕吐感"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：月经前一天同房  这次月经比以前多    这是什么情况啊"
createtime = "2015-10-28 10:44:55"
reply = "
你好，可能是你同房刺激宫缩等因素导致的出血增多的，至于呕吐可能是和饮食，消化不良等等因素都是有关系的。指导意见：如果你之前没有其他同房的话，那么单纯在经前一天同房是不会怀孕，也不可能才几天就有什么妊娠反应的，需要继续观察，如果出血在3~7天内干净的话，那么就是没问题的

一般月经周期在22到35天，行径3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，在月经来临之前有性生活，考虑会对月经变化有影响，再继续观察，如果出血多的话，可以考虑宫血宁止血，注意月经期间不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，适当多休息。考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984505]
id = "101984505"
title = "引产一个多月了，可以站着上班吗？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：五个半月做引产手术。９月２号清宫，现在可以站着上班吗？一般一天１１个小时？"
createtime = "2015-10-28 10:41:01"
reply = "你好，可以上班了，只是不能太劳累，这么长时间的站立，身体是无法承受的，还是 需要注意一下工作环境， 以免因此出现问题，现在一定要多休息，保养好身体。

你好，一般满月就是可以正常生活上班的了，现在已经快2个月的话，那么是可以考虑站着上班的。需要看你自己的体质的指导意见：如果是复查过，一切恢复都是很正常的话，就没问题的，如果你没有复查过的话，那么可以考虑及早做妇科B超复查一下，看子宫的恢复的情况的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984525]
id = "101984525"
title = "尿酸高怎么办"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：尿酸高530，应注意什么？吃东革阿里有用么？"
createtime = "2015-10-28 10:47:40"
reply = "血尿酸增高，是由于长期饮食不当引起的，如果不改变饮食习惯，很可能会引起痛风病，出现了脚趾部位的疼痛，所以需要改变饮食习惯，以后不能吃豆类食物，海鲜类食物，高脂肪食物，避免疾病的加重，多吃蔬菜和水果，尽早服用丙磺舒片，碳酸氢钠片治疗，促进血尿酸的排泄。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984504]
id = "101984504"
title = "带套口交属于高危吗？会不会影响艾滋病的检测？"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：带套口交属于高危吗？会不会影响艾滋病的检测？"
createtime = "2015-10-28 10:40:49"
reply = "性生活或者口交带套进行可以很大程度的预防性传播疾病的感染。性传播疾病主要是患者的分泌物和血液接触到正常人体的皮肤破损出血才有几率因其感染。如果全程带套的话没有接触到皮肤是不会引起感染的。这个情况对艾滋病的检测不会有影响。平时要多注意个人卫生，不要接触不洁的性生活防止感染性传播疾病。

带套性接触不算是高危，高危性接触是直接发生亲密接触，直接通过性交摩擦导致皮肤破损可能会感染性病。如果安全套没有脱落，没有接触对方的体液分泌物不会感染艾滋病所以没有必要检查。如果思想压力很大，心里紧张焦虑迈不过心里这道坎可以去医院检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984515]
id = "101984515"
title = "顺产缝针，伤口"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：顺产要缝针到现在伤口还没有囗，每次上大便都很痛，就像刀割一样，便后一整天都是辣呼呼的，坐都不能坐，感觉发炎了，该怎么处理，又要注意些什么呢？求解答"
createtime = "2015-10-28 10:44:03"
reply = "
会阴侧切口产后3到5天即没有很明显的疼痛,如恢复正常没有疼痛感大约是在产后6周，最晚是在产后8周左右，如过早性生活，会加大感染炎症的几率，对女性恢复不利。指导意见：你的情况考虑是还未完全恢复引起的，如有不适最好就医复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984524]
id = "101984524"
title = "性交后第二天发烧 头晕 无力的原因"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：性交后第二天发烧 无力 头晕 是感染艾滋病的状况吗"
createtime = "2015-10-28 10:46:48"
reply = "这个情况不考虑是感染艾滋病引起的，如果是感染了艾滋病毒至少需要三周以后才会出现症状，所以现在认为是感冒引起的发烧无力头晕，建议服用抗感冒药物治疗，常用的有感康片，三九感冒灵颗粒，如果发烧比较明显，建议使用退烧药物治疗，建议3月后去医院做个艾滋病抗体检查，排除艾滋病。

如果是不洁性接触没有带安全套有感染可能性。但是感染性传播疾病之后潜伏的时间很长，不会这么快有症状出现。目前的症状应该是免疫力下降受凉之后，导致感冒，所以出现发烧头晕是病毒性感冒常见疾病跟艾滋病没有关系。过一段时间之后可以做体检抽血化验检查梅毒艾滋病方面。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984503]
id = "101984503"
title = "慢性荨麻疹"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：有一年多了。最近听说茯苓红枣阿胶粉可以补身子，我能喝吗。"
createtime = "2015-10-28 10:40:34"
reply = "你好，你所说的实际上是一些中成药治疗作用并不明显，当然副作用也是很小的，如果你的身体没有什么特别的问题，也没有必要使用这些药物当然，即便使用的话，也没有什么明显的坏处，你可以根据自己的愿望，去决定的。

可以喝的，但是这个并不能治疗荨麻疹的，荨麻疹是有一定的复发率的，一般导致的原因与过敏有关系的，最好先进行过敏原的化验检查，平时避免接触可降低复发率的。指导意见：对于治疗可以看看中医，如用金精草、白鲜皮、防风、地肤子、甘草、银花等药物水煎后服用，或者西药口服氯雷他定和钙片抗过敏治疗。平时避免受凉或者是吹风，增强抵抗力，饮食多吃蔬菜水果，避免辛辣刺激性的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984514]
id = "101984514"
title = "早上碰到水就全身痒"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：早上起来一碰到冷水就很痒。连续了好多天了。"
createtime = "2015-10-28 10:43:15"
reply = "如果触控的时候出现手痒，有可能是体内有寒湿或者风寒，由于严重受凉或者是吃生冷食物比较多，出现了上述情况，在平时需要注意保暖，避免受凉，不要使用冷水，建议使用温水洗脸或者洗手，你可以去医院的中医科就诊，其实用中医中药治疗，应该是可以好转的。

考虑可能是寒冷性荨麻疹引起的。也可能对寒冷的物质过敏引起的症状。指导意见：最好不要接触寒冷的物质，可以去医院做个过敏原检查，然后在对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984523]
id = "101984523"
title = "干燥综合征和类风湿关节炎的用药情况?"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我患有干燥综合征，开始去中医院开了两种药是西苑中医院的四妙消弊和盘龙七片，有去西医院医生给开了三种药帕夫林和硫酸羟氯喹，来佛米特，将近20天的时间一直在吃西医院开的药，药量很小，来佛米特每天一次一片，羟氯喹每天两次/一片,帕夫林每天两次，一次两片。现在病情关节疼的地方比之前还多，请问下现在中医院和西医院开的药一起服用可以吗?"
createtime = "2015-10-28 10:46:21"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984502]
id = "101984502"
title = "奶粉能和米粉用奶瓶一起冲着喝吗？"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：用勺子吃不几口！弄得哪里都是！用舌头舔！不吃"
createtime = "2015-10-28 10:39:51"
reply = "
这个是可以的，只要是浓度得当宝宝喝进去就可以了指导意见：如果宝宝不习惯奶粉的味道就不好弄了看看宝宝的口味是否习惯喝奶粉吧

你好，可以考虑用奶瓶喂养，但是不建议和奶粉混合喂养的，对于婴儿肠胃压力比较大，有可能是会出现消化不良，腹泻或者便秘的可能性的指导意见：建议你最好还是需要分开喂养的，如果孩子喜欢吃，吃了后大便正常的话，可以考虑适当多喂养一点米粉，稀饭，鸡蛋黄，蛋羹等都是可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = ""
content = ""
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984522]
id = "101984522"
title = "酒后恶心想吐"
content = "基本信息：男  45岁病情描述：昨天喝酒太多了，晚上吐完好些了。可是今天老是恶心想吐，特难受。有什么办法尽快消除这种难受啊？"
createtime = "2015-10-28 10:46:08"
reply = "就患者所说的这种情况，一般考虑多是由于喝酒过多，酒精刺激到胃黏膜而引起的呕吐的表现。多喝胃动力不足等原因有关系。按照中医来说，多属于胃火大的表现。建议患者可以吃些清胃火的中成药配合一些胃动力药来治疗。比如可以吃三九胃泰或者是藿香清胃胶囊，配合吗丁啉片来治疗，这期间注意饮食要清淡，不要着凉，油腻辛辣和生冷的食物不要吃，注意观察用药后的效果，必要的时候需要去医院就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984501]
id = "101984501"
title = "麦芽糖醇糖尿病病人能吃吗"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：麦芽糖醇糖尿病病人能吃吗？麦芽糖醇的饼干能吃吗"
createtime = "2015-10-28 10:39:45"
reply = "麦芽糖醇糖尿病人是不能吃的，饼干也是不建议吃的，对于糖尿病人在平时需要低糖饮食，控制饮食是很重要的，避免引起严重的高血糖，对糖尿病建议使用降糖药物治疗，如果是二型糖尿病，口服降糖药物就可以了，如果是有一些糖尿病建议使用胰岛素治疗，另外需要增加体育运动，有利于身体恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984512]
id = "101984512"
title = "烧伤好了之后多长时间恢复皮肤颜色能一样"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：当时是火正在着的时候有人往里面倒了酒精然后脸部脖子还有脖子下边一点都被烧到了   现在两个月了  皮肤的颜色还是有点黑   请问多长时间能恢复补充问题：用什么东西可以让他快一点恢复一样的肤色"
createtime = "2015-10-28 10:42:29"
reply = "
皮肤的颜色还是有点黑，考虑可能是色素沉着。指导意见：可以口服维生素C，同时外用天然的维生素E进行涂抹，每次在洗脸之后涂抹在脸上按摩5-10分钟，每天两次，坚持一段时间就会有非常好的效果的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984500]
id = "101984500"
title = "怀孕连续几天有褐色分泌物，怎么办？"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：21号确诊怀孕，22号开始有褐色分泌物，今天有褐色块状，小拇指甲大小，这是什么问题呀补充问题：共做了两次B超，A医院显示为先兆流产，宫内妊娠，未见心管搏动。B医院B超结果为子宫内可见一个妊娠囊，形态规则，囊壁厚，囊内未见明确胚芽，可见卵黄囊，宫内早孕。22、24、26号检测的HCG分别是：11876.5miu/ml、16053.3miu/ml、19380IU/L，孕酮为：30.01ng/ml、26.31ng/ml、99.37nmol/L。"
createtime = "2015-10-28 10:39:40"
reply = "
如果确定是怀孕的话，不能排除是由于先兆流产或者流产引起的可能性。指导意见：建议你先不要盲目的治疗，最好是去医院做下B超检查和血hcg检查，然后再做保胎治疗。

你好，出现这样的现象，多是因为先兆流产引起的现象，现在一定要注意多休息，好好的保养好身体，如果持续这样，可能是无法保胎的，现在一定要多卧床休息，也需要检查确定是否存在孕酮缺乏。

这个出血考虑是先兆流产出血了，做个抽血检查看看吧指导意见：如果hcg值过低或是孕酮值低的话那么暂时观察不要保胎的避免宫外孕的可能，如果数值很高可以考虑保胎治疗的

怀孕后异常分泌物是先兆流产的表现了，建议你可以去医院检查血值和孕酮是否正常，另外确定是否宫内孕。指导意见：一般确定宫内孕后需要保胎治疗，可能是劳累或者孕酮低，同房等多种因素影响。对症治疗就可以，卧床休息为好。

孕早期出现褐色分泌物之后有血块考虑是流产迹象，多数是因为孕卵发育异常、黄体功能不足或者甲状腺功能低下，所以您有必要抽血化验hcg、孕酮、甲状腺功能及超声检查子宫、附件，可明确诊断。

在确诊怀孕后，出现了下体有褐色的分泌物，这要考虑是存在了先兆流产的问题了，因为女性在正常怀孕的情况下，那是不会有出现下体出血的问题，因此会直接影响到胎儿的健康发育。指导意见：如果是现在孩子考虑要，那首先自己要注意休息，避免劳累，然后再到医院进一步做个血HCG，孕酮指标的检查，看下胎儿的发育情况，然后进行合理的保胎处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984521]
id = "101984521"
title = "处女怀孕可能性有多大"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：处女 男友体外摩擦过并射精在阴道口  手指之后进去摩擦过  怀孕几率多大"
createtime = "2015-10-28 10:46:01"
reply = "
这样的行为还不构成真正的性行为，怀孕的可能性相对不大。指导意见：但是如果手指有意地将精子往阴道内推送的话，也等同于体内射精，如果是不在安全期内，有可能怀孕。但是如果只是仅有少量残留，机会不大。

就患者所说的这种情况，一般考虑怀孕的可能性不大。建议可以计算一下你们同房的时间是否在排卵期，一般在女性排卵期同房，体内射精，怀孕的可能性是很大的。如果患者平时月经规律的话，排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天，或者后4天，其他的时间属于安全期。

你好，这样的情况，如果不能确定是安全期，风险还是比较大的，这个一定要引起注意的，这样不好，以后一定要注意些，不要再发生这样的情况了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984510]
id = "101984510"
title = "肛门有点出血"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：平时都不痛就拉大便时会有一点痛，拉完了擦屁股会有一点血"
createtime = "2015-10-28 10:42:10"
reply = "
出现这种情况，需要考虑是不是痔疮引起的，出现便血。感觉肛周不适。指导意见：可以选择做肛门的检查。如果是痔疮，可以选择外涂些痔疮膏。也可以做手术

大便的时候有血，原因很多，一般是肛肠疾患如痔疮、肛裂等，要根据你的具体情况就医检查才能确诊原因，如果有疼痛、出血鲜红考虑是肛裂引起的出血。指导意见：你的情况最好去医院肛肠科检查确定是否有肛肠疾患引起的出血。平时避免辛辣刺激性食物。

这可能是痔疮肿痛，平时需要注意不要吃辛辣海鲜，保持大便通常，可以吃点清热解毒药物治疗，每天用生理盐水冲洗，还可以用痔疮膏涂抹！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984499]
id = "101984499"
title = "怎么开口对父母说？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：您好！我十九了，但是谈恋爱了，不敢告诉父母，因为他们嫌弃我男友没有固定的工作，家庭原因，但是我们真的很爱很爱，应该怎么办？不敢在向父母说了"
createtime = "2015-10-28 10:39:27"
reply = "你好，你们现在还小，对于自己的未来，还不能确定，家庭的因素，是可以解决的，关键是你们之间是否真的真心相爱，那么就有一起努力，证明你们之间有能力相守在一起。

讨论
孩子很黏人，父母怎么面对？孩子睡觉粘父母怎么解决？咨询相关专家更多刘宇鸿在线向TA提问TA帮助了147人目前共收到0封感谢信9个礼物吴家豪在线向TA提问TA帮助了24人目前共收到0封感谢信11个礼物刘合珍在线向TA提问TA帮助了199人目前共收到0封感谢信8个礼物                图片                                                                                                    该疾病在线的医生(862名)                                                                                                                                                                                         焦点话题育儿|两性|减肥|整形|养生"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "新生儿肚脐感染"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：就是刚生下来才五天的孩子肚脐感染了，需要住院吗？"
createtime = "2015-10-28 10:45:40"
reply = "由于现在不清楚宝宝的具体情况，如果肚脐周围存在感染的话，可能需要消炎治疗的。毕竟宝宝现在还很小，本身抵抗力可能比较低，建议最好是请医生查体后按照医生医嘱治疗比较好，必要的时候是需要住院的。

要根据具体情况的，如果宝宝脐带脱落后局部伤口愈合不会有出血的，如有渗血也不要担心，可能是局部血痂脱落又破损引起，注意清洁消毒就可以的。指导意见：不要担心，每天两次给宝宝脐带处用碘伏消毒，保持干燥几日后会痊愈的。

你说的这是需要看看具体情况的，这一般是不要住院的，可以局部消毒处理后后局部用点龙胆紫药水指导意见：你还是还是到医院检查看看，这还要预防脐茸，平时需要给宝贝注意局部卫生，预防感染
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984511]
id = "101984511"
title = "我老公昨天被油烫伤起了大泡，擦了京万红。那泡挺大的。那泡怎么处理？请问医生我该如何处理：？"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：我老公昨天被油烫伤起了大泡，擦了京万红。那泡挺大的。那泡怎么处理？请问医生我该如何处理：？"
createtime = "2015-10-28 10:42:07"
reply = "烫伤之后出现水泡说明比较明显，但是问题不大。可以用京万红软膏涂抹一段时间水泡尽量不要刺破注意卫生不能碰到。不能喝酒，吸烟不吃辛辣刺激的东西可以吃消炎药罗红霉素，或者头孢类抗生素消炎预防感染。也可以到医院先检查不严重的话自己可以处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984498]
id = "101984498"
title = "月经期时间过长"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：来了四天月经， 量少到不用带卫生巾都不会漏，隔了五天，又来了十天，量还是很少"
createtime = "2015-10-28 10:39:18"
reply = "
你现在的月经量少但是时间持续过长，建议你还是检查看看吧指导意见：建议你做个B超检查看看吧，看子宫附件是否异常，然后再做进一步的治疗

你的月经是不正常的，可能是妇科疾病或者是内分泌失调等问题的。建议你可以做个彩超检查和激素水平确诊。指导意见：暂时不能盲目用药，避免掩盖了病情。有可能是盆腔炎，囊肿或者子宫发育不良，激素紊乱等，对症治疗。

阴道点滴状出血，量少，时间长，可能是黄体功能不足，有正常性生活也可能是怀孕流产或宫外孕。指导意见：建议B超检查，有正常性生活则检查血HCG值看是否怀孕了，血HCG值对妊娠反应灵敏，高于正常值就是怀孕了，根据检查请当地主管医生拟定治疗方案，并配合治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984519]
id = "101984519"
title = "这是不是艾滋病状"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：高危一个月以后有皮疹三个月以后口腔溃烂咽喉痛拉肚子皮疹但是从来没发烧这是不是艾滋病症状"
createtime = "2015-10-28 10:45:38"
reply = "这些症状有可能是感染艾滋病毒的，现在的症状比较多，感染艾滋病后有可能出现皮疹，口腔溃疡咽喉疼痛拉肚子，不一定会出现发烧的，还可以出现身体免疫力低下，容易发生感冒，所以需要尽早去医院做个艾滋病抗体检查，来明确是否感染艾滋病，如果是感染了艾滋病毒，需要尽早使用抗病毒药物治疗。

上述症状不能完全排除感染艾滋病毒感染的，并不是有发烧才会感染的。指导意见：所以你目前最好在观察看看，等高危性生活后九十天窗口期后进行血hiv检查确定是否感染艾滋病毒，期间禁止性生活，注意休息，放松心情。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984509]
id = "101984509"
title = "创伤性关节炎治疗用什么膏药"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：天阴就会疼，酸痛，，很难受路走多也会疼有3年"
createtime = "2015-10-28 10:41:33"
reply = "
如果阴天酸痛考虑是风湿性关节炎的表现，建议做血沉的化验检查明确。指导意见：发病期间可以服用阿司匹林治疗，在配合膏药外敷如伤湿止痛膏、五虎散等治疗效果也可以的，平时饮食注意避免食用含嘌呤高的食物，多吃蔬菜水果，注意保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984518]
id = "101984518"
title = "突然心跳加速，呼吸急促。但一会就好了"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：以前的时候有过这种情况没怎么在意因为次数也不多，后来上高一就更少了基本上两个月一次？甚至更少！但是昨天我就在那里静静的坐着突然心跳加速呼吸急促持续有30多秒，刚才又这样了但是时间不长就5-6秒吧，我害怕求解答！（外公有心脏病，妈妈只是有轻微的好像）"
createtime = "2015-10-28 10:45:24"
reply = "
考虑可能是急性脑供血不足的症状,脑供血不足常见于血压异常(低血压、高血压）、高血脂、高血糖、贫血等疾病。指导意见：最好去医院做全面检查，要检查清楚才能对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984497]
id = "101984497"
title = "吃到刺激的东西后背会刺痛是怎么回事"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：你好，我吃到刺激的东西，还有喝可乐的时候，有时候左后背会有一点刺痛，是怎么回事，谢谢"
createtime = "2015-10-28 10:39:09"
reply = "
是由于饮食不当，刺激胃黏膜导致胃酸分泌过多引起的身体不舒服。指导意见：首先应该戒除烟酒饮食有规律少量多次细嚼慢咽，尽早去医院做一下胃镜检查，看看是否有用，感觉咱俩的症状，及时服用保护胃黏膜抑制胃酸分泌，以及敏感的抗生素抗炎处理。

这种情况可能是慢性胃炎或者胆囊炎的表现，所以现在需要忌口不吃生冷，油腻辛辣东西不要喝可乐含糖量太高会影响胃。最好是抽空到医院做相关检查可以做胃镜肝胆脾胃B超检查等，饮食要规律不能暴饮暴食，不舒服的时候可以吃奥美拉唑，木香顺气丸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984508]
id = "101984508"
title = "请医生们帮我看看吧，真的很着急，这个严重吗？平时要注意什么，要怎么治。"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：请医生们帮我看看吧，真的很着急，这个严重吗？平时要注意什么，要怎么治。"
createtime = "2015-10-28 10:41:22"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984517]
id = "101984517"
title = "流产后子宫有东西"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：流产后17天，复查说子宫有1.2*0.8可见不均匀回声，是不是流产没排干净？能不能用药流"
createtime = "2015-10-28 10:45:03"
reply = "是的，药物流产后，从B超检查的情况看，考虑流产不彻底，宫内还有残留，可以考虑先服用药物，促进残留排出，如果仍然不能排出的话，还是需要再次清宫处理，流产后的宫内残留必须要清理干净，防止引起宫腔感染粘连。流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。

你的检查是流产后有残留的表现，是可以用药物流产，或者清宫等方法帮助残留排干净的。定期复查。指导意见：流产后可能是子宫收缩不良等因素引起的这个情况，如果不想手术，可以吃药物促排或者是用缩宫素等。

宫腔内长时间有残留物可能会引起宫腔感染，一般残留物超过1.0厘米最好清宫手术治疗，不过清宫可能会损伤子宫内膜，可以先口服药物刮宫治疗，如益母草和新生化颗粒，也可以用血府逐瘀胶囊，能够促进残留物排出，在用药后定期复查b超，看看有没有流干净，必要时再清宫治疗。

有残留物没有排尽不能忽视，需要根据残留量的多少对症治疗的，量少可以口服药物如口服活血化瘀还有帮助子宫恢复收缩的药物排尽指导意见：根据复查残留量不大，可以先服用几天药物看看是否可以排尽残留物的，如遵医嘱服用新生化和益母草看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984496]
id = "101984496"
title = "全身甩脂机"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：听说全身甩脂机能减肥，是不是真的，有没有用"
createtime = "2015-10-28 10:38:52"
reply = "你好基本上作用不是特别大的，一般来说，如果你要进行减肥的话相对来说主动运动相对消耗的能量会大一些，而这种被动的相对来说的，消耗能量还是比较小的所以说，作用并不是很明显，你还是考虑进行适当的有氧运动比较好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984507]
id = "101984507"
title = "阴道口破裂"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：阴道口破裂洗澡跟坐着都痛，刚好来历假用上卫生巾跟痛，请问有什么药可用！"
createtime = "2015-10-28 10:41:20"
reply = "
你处于月经期是不好进行治疗，因为一直有血所以才会疼痛的指导意见：建议你注意每天清水清洗看看吧，等月经干净后使用红霉素进行治疗

你好，可能是炎症之类的因素导致的，你需要考虑消炎预防感染才可以的，可以用一些妇科洗液清洗消炎杀菌治疗的，在配合口服一些消炎药的指导意见：暂时是需要禁止吃辛辣刺激的食物的，也不要性生活的，可以口服药物如头孢，甲硝唑之类的，一般来说伤口不大的话，在1周上下会好转的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984447]
id = "101984447"
title = "怀孕27周，腹痛"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：最近几天，白天晚上不间歇的出现胎动，且左边腹部胎儿头时常顶着肚皮，抽着疼，实在难以忍受，肚皮发紧，发硬"
createtime = "2015-10-28 10:22:40"
reply = "
这个还是注意做个B超复查吧，看是否宫缩引起的腹痛指导意见：建议还是到医院做个B超复查吧，此外就是做好胎心检测看看是否异常了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984436]
id = "101984436"
title = "阴茎短小，早泄"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：阴茎短小，手淫两年多了。早泄，手淫射的很快"
createtime = "2015-10-28 10:19:46"
reply = "你好，这可能与过于频繁的手淫有关，这样是会影响到生殖系统发育的，这个是需要引起注意的，要好好的保养好身体，不能太劳累的。一定要放松心情， 戒除手淫，养成规律的生活和饮食习惯，多锻炼身体，不要熬夜，提高体质。多吃些羊肉，狗肉，猪腰，韭菜等补肾食物。

成年后阴茎勃起不低于7厘米平均12厘米左右，直径3--5厘米左右，阴茎发育与先天肾精是否充足，后天饮食营养丰富有关系，长期过度手淫易造成肾虚肾精不足，形成阳痿早泄，影响你身体健康发育，所以最好戒掉手淫，养成好的生活习惯，

考虑是肾阳虚造成，由于手淫过度。造成精气外泄。命门不足，会有阳气不足，阴茎筋肉失养，造成性功能减退。头晕耳鸣等不适，建议平时节制手淫次数。配合服用金锁固精丸。改善症状。你会不会经常手脚冰凉呢？

您目前处于青春期，性器官已经发育，而且，男性的阴茎大小是受到遗传因素与先天因素影响的，中国男性的阴茎平均勃起长度是9-10厘米，一般男性都能满足这个要求指导意见：由于性器官发育，会出现性冲动，导致手淫的发生，只要不是很频繁，如每月1-2次，是可以的，早泄是指在性交中射精较快，不是指手淫射精时间，您目前需要购买一些正规的青春期保健知识书籍阅读来充实自己，注意个人卫生

男性阴茎在勃起后达到10厘米疲软状态5厘米就属于正常。手淫过度对身体的危害是比较大的容易引起肾虚和阴茎血流量的异常，乏力困倦记忆力下降的。照片上面有包皮过长的情况包皮过长会增加龟头的敏感性，容易引起早泄局部潮湿环境容易滋生细菌发生感染。指导意见：首先手淫的习惯，要戒除，包皮过长可以和家人商量一下到医院做一个包皮环切手术，以后多注意个人卫生加强身体锻炼，不要熬夜，不要久坐可以多吃些壮阳的食物，有鸡蛋牡蛎狗肉韭菜等。心理方面不要有什么压力负担你现在还未成年身体正在发育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984446]
id = "101984446"
title = "医生我做完宫颈糜烂利普刀100天了，医生说可以同房了，昨晚同房了，可是比较用力了，我感觉顶到很深的里面"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：医生我做完宫颈糜烂利普刀100天了，医生说可以同房了，昨晚同房了，可是比较用力了，我感觉顶到很深的里面了轻微的痛了一下，请问这不会不会有影响啊"
createtime = "2015-10-28 10:22:40"
reply = "
宫颈术后这个时间一般是恢复比较好的，您有这种轻微的疼痛，您先不用过度紧张，建议您注意好同房的卫生，没有阴道分泌物异常或出血方面的症状不用担心的指导意见：这个时间是可以同房的，注意好同房的卫生，不计划要宝宝，也是要注意好避孕。宫颈术后这个时间一般都是恢复非常理想的

你的情况还是观察看看吧，考虑不会有什么影响的没有出血就没事指导意见：观察看看吧不需要紧张的，术后正常的同房不出血说明恢复不错的

宫颈糜烂严重的话，可以考虑利普刀手术治疗，手术后的恢复期一般需要2到3个月，如果治愈的话，可以考虑性生活。宫颈糜烂和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活是有关系的，如果有疼痛的话，需要就医复查宫颈情况，如果没有问题，还是需要注意的。再继续观察，平时注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。

你好，医生说可以同房了，那就是宫颈己经恢复好了。指导意见：虽然可以考虑同房了，但是还是应该动作轻柔一点，以免刚刚恢复的宫颈因同房的用力刺激而充血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984434]
id = "101984434"
title = "订购了一个疗程的妇乐红花抑菌凝胶不知道适不适合我的这个病？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：订购了一个疗程的妇乐红花抑菌凝胶不知道适不适合我的这个病？"
createtime = "2015-10-28 10:19:09"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984445]
id = "101984445"
title = "我有过膀胱炎，只要稍微憋尿就会感觉肾不舒服"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我有过膀胱炎只要稍微憋尿就会感觉肾不舒服"
createtime = "2015-10-28 10:22:25"
reply = "
你的情况是因为膀胱炎导致膀胱括约肌张力小所以憋尿以后就会出现不舒服的症状的指导意见：这样的情况是需要平时注意腹部保暖不要憋尿了，坚持体育锻炼改善膀胱括约肌的张力可以服用三金片治疗需要很长时间的保养才能够好转。

膀胱炎最典型的症状是即尿频,尿急,尿痛甚至有急迫性尿失禁,可以有血尿和脓尿，需要卧床休息,多饮水,避免刺激性食物,热水坐浴可改善会阴部血液循环,减轻症状。指导意见：建议通过三甲氧苄氨嘧啶,氯林可霉素,红霉素来治疗的，平时多喝水，促进排尿。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984433]
id = "101984433"
title = "包皮后老是勃起怎么办"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：做完手术3天，晚上睡一会就勃起。必须的站一会才能继续睡。不知道怎么办？休息的很不好"
createtime = "2015-10-28 10:18:58"
reply = "
你好，考虑是正常的晨勃的，如果没有引起伤口撕裂或者水肿的话，不需要治疗的，一般过几天大约1~2周伤口也就是可以基本恢复的指导意见：如果比较严重的话，可以去医院开一些药物的，如乙烯雌酚等来抑制一下勃起的，但是也可能是需要吃药好几天才有效果的，不排除等有药效的时候已经恢复差不多的可能性的。

包皮过长包裹龟头会增加龟头的敏感性，性生活容易引起早泄，局部潮湿环境容易滋生细菌发生感染，包皮切除之后龟头比较敏感和内裤摩擦容易引起勃起这个是比较正常的。指导意见：勃起的时候起来走动一下或者小便一下转移一下注意力不要过度的勃起。防止把伤口撑开，术后规范输液和换药，建议每天换一次药。饮食上面要注意清淡。辛辣刺激上火的食物不要吃，禁烟酒。手术伤口一般7到10天左右愈合这几天注意一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984444]
id = "101984444"
title = "龟头长期手淫对阴道不敏感"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：长期手淫龟头对阴道不敏感，勃起很强烈就是放阴道里不敏感很难射精。自己用手感觉强烈一点。很苦恼"
createtime = "2015-10-28 10:22:05"
reply = "长期过度手淫易造成肾虚肾精不足，形成阳痿早泄，影响你身体健康，性生活高潮快感，所以最好戒掉手淫，养成好的生活习惯，吃些补肾壮阳的食物及药物，羊肾牛鞭核桃韭菜等，肾阳虚口服金贵肾气丸

你好，你这是长时间手淫，习惯了手淫的射精方式，在真正的性生活过程中，反而出现了问题，你现在一定要放松心情，多休息，好好的保养好身体，戒除手淫，多数情况下，是会慢慢恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984432]
id = "101984432"
title = "焦作疾控中心好不好 好吗"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：姐姐乙肝大三阳患者，现在焦作疾控中心治疗，逐渐恢复，姐姐喜欢吃冰激凌，想问一下，乙肝患者能不能吃冰激凌？"
createtime = "2015-10-28 10:18:27"
reply = "你好，乙型病毒性肝炎，其实对于这方面倒不是有明显的限制，你可以给他用一些没有什么太大的关系，但是要注意，什么东西都不要吃的太多，尤其这么凉的东西，本身来说就会对胃肠有一定的伤害，他现在在治疗过程中，本身就是有可能会有食欲这方面的异常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984443]
id = "101984443"
title = "没有来例假"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：我今年36岁，这个月已经有37天没来例假，以前多正常，也没有发生关系，上了环，请问是什么回事，该怎么治疗补充问题：要去医院看吗，还是买中药调养"
createtime = "2015-10-28 10:21:41"
reply = "
你的情况是可能带环偏移，妇科炎症等问题引起的月经失调。另外如果压力大，或者是饮食，药物影响的。指导意见：你可以去医院复查b超，确定环的位置是否，是否有盆腔炎等疾病，对症治疗。另外有贫血等问题，也可能导致这个情况的。

月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，您确定下是什么时间带环的，如果是近期带环，也可能是带环影响的指导意见：建议您注意好规律作息注意好保暖，避免这方面的因素影响，也可以做个B超看下子宫盆腔的情况，如果检查都正常，可以服用黄体酮或益母草颗粒方面的药物调理恢复月经

你好，其实你以上情况还是很常见，就是一般月经推迟，也是内分泌功能紊乱的表现，形成原因很多，如疲劳过度，睡眠不足，精神受到一些刺激容易发生以上表现，与其他的关系不大，不严重，指导意见：目前你的情况可以去医院检查一次，如果能排除其他的病变，按医嘱使用孕激素类的药物治疗，刺激子宫内膜增生，还是可以很快形成月经的，不用担心，

月经推迟的原因首先考虑怀孕的问题，其次就是过度劳累或者情绪波动等引起的月经不调，既然没有性生活，那么你可以到医院做彩超检查一下，如果没问题就服用黄体酮五天停药3-5天来月经，然后在月经干净后服用调经药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984431]
id = "101984431"
title = "拉伤后肩膀里面疼一年多"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：医生您好，去年十一月份左右我去健身，练得太重左肩膀拉伤了，平时受伤很多我没在意，不过这伤一直没好，就是肩膀里面一直在疼，不动的时候没事，有时候手臂往后弯的时候会很疼，要不要去拍片"
createtime = "2015-10-28 10:18:03"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984442]
id = "101984442"
title = "脸上老爱长痘痘"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：医生你好，我最近脸上老爱长痘痘不是小的那种，是大大的硬硬的又痛又痒的那种，一颗一颗的长，一颗快好了又其他地方又长一颗，有的挤了里面有东西，有的挤了没有，是怎么回事啊？"
createtime = "2015-10-28 10:20:58"
reply = "
这个情况属于是毛囊炎，多见于涂抹化妆品堵塞毛孔，脸部容易出油出汗，喜食辛辣刺激油腻上火的食物熬夜便秘，存在妇科炎症等都会引起。指导意见：最近不要涂抹化妆品早晨起来可以用淡盐水洗脸，痘痘上面涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶。口服黄连上清片清火栀麦片维生素e。多喝水饮食要注意清淡，按时作息不要熬夜保持大便通畅每天至少一次，不要生气保持心态平和。如果存在妇科方面的疾病要及时治疗。

您的表现还是符合结节性痤疮的表现，一般和螨虫、金葡菌感染有关，指导意见：注意面部清洁卫生，使用面膜洁净毛孔，适当服用罗红霉素、维生素b6可以改善

痘痘的情况，一般多是内分泌因素或是体内有湿热毒蓄积引起的。如果患者平时月经不规律，工作生活比较紧张的话，内分泌因素的可能性比较大。如果患者有便秘习惯，油腻辛辣食物较多的话，可以考虑属于湿热毒的表现。指导意见：内分泌因素的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。湿热毒的话，可以吃排毒养颜胶囊或是湿毒清胶囊治疗。患者平时要注意按时休息，多喝水，清淡饮食。痘痘记得不要挤压，以免合并感染。外用药方面，可以用维a酸软膏来治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984430]
id = "101984430"
title = "宫寒好了能要孩子吗"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：医生，您好！我想咨询一下，就是我之前一直宫寒，不能要孩子，但是现在好了，和老公试了两次都射了进去会怀孕吗。"
createtime = ""
reply = "
如果是恢复正常了，就可以进行备孕的。你们性生活的时间要是排卵期，就有可能怀孕的，月经推迟后就可以去医院检查。指导意见：你也可以同房2周以上用早孕试纸检查是否怀孕的，想备孕的话，尽量排卵期同房，这样期间受孕几率大。排卵期是下次月经前14天左右。

你好，宫寒是可以怀孕的，只是怀孕后很容易出现流产，停育等情况的，如果是在排卵期内体内射精的话，那么是有怀孕的可能性的指导意见：你需要计算一下是不是在排卵期内的，如果想怀孕的话，是可以在排卵期内间隔一天同房一次来提高受孕的概率的，至于有没有成功受孕，则需要观察看下次月经有没有来的，如果是月经按时来了就没怀孕的，如果延迟没来的话，在检测血HCG来诊断的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984441]
id = "101984441"
title = "孕妇维生素选哪个品牌好"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我怀孕四个多月了，孩子发育比实际慢两周，大夫建议吃维生素，请帮忙看看哪个牌子的好！"
createtime = "2015-10-28 10:20:57"
reply = "
很多维生素都是符合孕期服用的，常用的如福施福指导意见：另外孩子发育偏小不一定是维生素缺乏所致的多加强营养才是最重要的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984429]
id = "101984429"
title = "小便后阴茎疼痛"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：不小心被女朋友用指甲戳了一下出血了然后以后每次尿尿完了都很痛    是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 10:17:57"
reply = "你好，如果持续这样，很可能与感染有关，是需要去医院检查一下的，这个虽然是小问题，如果处理不当，对身体以及性生活都是会造成影响的，一定要注意的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984440]
id = "101984440"
title = "胳膊上靠近肩膀的地方有小红疙瘩"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：胳膊上靠近肩膀的地方有小红疙瘩，有的时候还会发痒，小腿上也有大腿上就只有一丁点"
createtime = "2015-10-28 10:20:51"
reply = "
症状不排除是毛周角化症的表现引起的，建议你可以服用维生素A，配合阿达帕林凝胶、尿素膏、维甲酸软膏等治疗都是有效果的。指导意见：平时多吃含维生素A的食物，如其是多吃蔬菜水果，平时注意皮肤的清洁卫生也很重要，洗澡可以用去角质的沐浴露或肥皂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984428]
id = "101984428"
title = "左小腹痛，连着后背的地方也痛"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：左小腹痛，按住痛的地方就好点，现在是排卵期，是排卵痛还是妇科炎症。现在准备要小孩呢"
createtime = "2015-10-28 10:17:54"
reply = "
这个不排除是排卵期不适症状的有可能事存在附件炎或是盆腔炎的指导意见：建议你观察看看吧，如果是准备怀孕一定做好怀孕的检查排除宫外孕

你好，排卵期虽然容易出现不适现象，但是一般是不会有疼痛现象的，这个多是与妇科疾病有关，是需要做个妇检，查清楚的，这样的情况下，也是无法怀孕的，对身体也不好。

你的症状考虑为是由于处于排卵期内体内激素的调节作用，会出现腹疼、乏力、乳房涨疼等症状的，但是也不能排除是由于妇科炎症附件炎引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以先观察看看，如果排卵期过后还存在的话，最好是去医院做下B超检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩虚汗怎么治？"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：我小孩今年十三岁了，从小就流很多的汗，晚上睡觉衣服都湿透了，运动也是，请问医生？我小孩这种情况需要治疗吗？"
createtime = "2015-10-28 10:20:16"
reply = "
不知道孩子平时有没有挑食偏食不吃饭这样的情况，一般的小孩子经常的挑食偏食就会引起营养不均衡缺乏微量元素特别是缺钙就会引起这样的易出汗这样的情况指导意见：出现这样的情况建议去医院给孩子检查一下微量元素这样就可以知道有没有缺乏了，平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物少吃零食等东西均衡营养

从你描述的症状来看，应该是缺钙导致的相关症状，所以首先可以到医院检查一个微量元素，看看是不是缺钙导致的，如果能够确认的话，可用补钙的药物来治疗，症状就会很快缓解的，常用的补钙的药物有，口服葡萄糖酸钙，可以肌肉注射维生素d3，帮助钙的吸收，两者联合，症状会很快缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984427]
id = "101984427"
title = "我预约29号就诊，因有事未能按时到诊，下次就诊行吗"
content = "基本信息：男  10岁病情描述：我儿子2012年您帮他动过斜视手术，2013年曾复检一次，今次10月8号因小孩涂了眼膏散瞳而无法检查，就预约10月29日再复检，但因路途远（在茂名）和有事不能按时到诊，想下次抽时间到诊。可以吗"
createtime = "2015-10-28 10:17:47"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984438]
id = "101984438"
title = "红豆薏米汤可以加红糖吗"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：一直很喜欢红豆薏米汤，最近听说加红糖进去更好更营养。我不知道可不可以，也不敢加，可以加红糖煮吗？"
createtime = "2015-10-28 10:20:08"
reply = "不要加红糖的，如果食物中经常加红糖，有可能会诱发糖尿病，所以单独喝红豆薏米汤就可以了，具有清除湿热，利水渗湿的作用，经常喝有利于身体健康，预防各种疾病的发生，在平时需要合理饮食，适当增加体育运动，有利于身体健康，正常生活就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984426]
id = "101984426"
title = "邦尔洁是不是先清洗外阴然后再用清洗器冲到阴道内？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我前两天检查白带常规是阴性的，但医生说我患有宫颈炎，给我开了两盒消炎药和两盒邦尔洁清洗液，请问宫颈炎可以完全治愈吗？"
createtime = "2015-10-28 10:17:34"
reply = "你好，如果没有症状 ，也是不能轻易用药的，现在一定要注意多休息，好好的保养好身体，不能太劳累的。现在一定要放松心情，宫颈炎的轻重不同，在治疗方式上，也是不一样的。一般是可以治愈的。

宫颈炎有宫颈糜烂、宫颈息肉、宫颈纳囊等，需要根据不同性质的炎症类型而采取不一样的治疗方式，你可以先用药治疗一段时间，然后定期复查看情况，如果是宫颈糜烂可以做微波治疗，治疗期间不可以同房，保持外阴清洁卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984423]
id = "101984423"
title = "月经一直不准，前推后跑"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：月经一直不准 前推后跑的 生完孩子后量也慢慢少了，现在越来越少，只用护垫就够了，这个月又提前了九天 每次来之前胸部都很胀痛，本来每次5天都可以干净的，但是这次后面一直都有点褐色分泌物流出，腹部还伴有隐作痛的感觉，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 10:16:12"
reply = "你的情况，现在主要考虑是月经失调，妇科炎症，是由于本身有内分泌失调或者是妇科疾病，所以出现了月经周期长，月经量多少的改变，伴有明显的腹痛，阴道分泌物增多，建议去医院做个腹部B超，妇科检查，明确具体疾病的类型，如果是有妇科炎症，建议使用抗生素药物治疗，应该是可以控制的。

正常的月经出血时间是在3到7天的，您有过长时间的出血可能是妇科炎症导致的，也可能是受凉宫寒血瘀或气血虚的原因导致的指导意见：建议您还是憋尿做个彩超看下子宫盆腔的情况，注意好保暖，避免受凉影响，如果检查都正常，可以服用调理气血的中药调理月经。月经提前或错后一周内时间是正常的，如果时间差异超过一周的时间，那么是是需要调理月经的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984454]
id = "101984454"
title = "阴道炎可以这样吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：医生请问我有阴道炎，请问内裤可以用冷水洗完后，用热水泡泡吗，洗衣服的面盆怎么消毒"
createtime = "2015-10-28 10:25:55"
reply = "
一般阴道炎需要及时治疗，平时卫生护理也是很重要的。内裤要单独清洗，而且要开水烫洗比较好的。指导意见：洗具也需要经常用开水或者盐水来消毒的，并且洗具要单独一人使用，避免和其他人共用，不然可能交叉感染。

阴道炎它都是常见女性妇科疾病可能是细菌或真菌感染，可能会出现白带异常在这期间不能性生活。内裤跟袜子要分开不能在一块，用冷水洗完之后可以用热水泡另外放太阳下面暴晒消毒。阴道炎可以吃替硝唑，如果是真菌感染可以吃氟康唑可以塞入阴道克霉唑栓剂治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984408]
id = "101984408"
title = "妇科的问题"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我29岁生了两个孩子来月经时肚子疼腰酸还有少量血块怎么办？"
createtime = "2015-10-28 10:13:18"
reply = "
你现在的不伴有痛经的症状，应该没有什么问题的，做个B超看看吧指导意见：如果检查没有盆腔炎的话考虑不需要治疗的，血块少量的口服益母草即可

月经期间有痛经或者血块等情况，那么考虑是宫寒血瘀的表现。建议你可以吃一些调经的药物治疗的。指导意见：平时避免吃寒凉刺激食物，不要经常用冷水。可以吃艾附暖宫丸或者是益母草颗粒调理下，适当运动。

属于痛经的表现了，不排除是存在妇科炎症导致的，或者中医讲的气滞血瘀，寒凝血瘀引起的。指导意见：建议你先进行妇科常规，B超检查看看，如果有妇科病建议积极治疗，可服用妇科千金片，消炎药等，具体根据检查结果选择适合的治疗方法，或者看看中医如服用益母草膏，调经丸等也可以的，平时注意休息，避免受凉。

月经本身是子宫内膜脱落出血引起的，里面混有少量血块，为暗红色的血液，伴有轻微的腰酸腹痛，是生理性的现象。指导意见：建议如果你腹痛不明显，这个不要紧，但是如果疼痛明显，需要结合b超检查，妇科检查等了解是否子宫卵巢病变，感染，内膜异位等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "一岁七个月小儿咳嗽"
content = "基本信息：女  20个月病情描述：我女儿一岁七个月了，从十一月底就开始咳嗽，每天咳嗽并不多，只是偶尔咳嗽，或者半夜咳嗽，最初的时候是晚上咳嗽厉害，白天很少咳嗽，现在白天晚上咳嗽频率都不高，前几天咳嗽能听到嗓子有声音，有痰。吃过小儿清热止痰口服液，还有川贝、枇杷叶熬的水，都未见效果。"
createtime = "2015-10-28 10:16:08"
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

你宝贝这问题要考虑是有感冒引起的上呼吸道感染的情况，你需要看看是不是有扁桃体炎，咽喉炎，气管或是支气管炎的问题指导意见：你可以继续给宝贝用点消炎清肺，止咳化痰的药物，最好做个血常规和胸片检查看看

出现这样的情况应该是最近孩子受凉后引起的气管发炎引起的的咳嗽咳痰这样的情况指导意见：出现这样的情况单纯的使用止咳化痰药进行治疗是不能够彻底治愈的，可以配合使用消炎药进行治疗的，平时注意多吃饭水果蔬菜奶粉之类的食物均衡营养如果症状不缓解就需要及早的去医院给孩子检查一下胸片并进一步治疗了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984453]
id = "101984453"
title = "手臂位置疼痛"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：手臂位置疼痛，手没有皮外伤，平时不会痛，但这几天有时碰到一些东西就会很痛，疼痛感是那种被人捏了的感觉"
createtime = "2015-10-28 10:24:51"
reply = "
你好，其实你以上情况很常见，是手臂部位肌肉和软组织损伤的表现，如手臂运动过度，长期的一种姿势，容易造成手臂的肌肉损伤，造成你以上表现，与其他的关系不大，也不严重，指导意见：凡是有你以上表现的，需要避免运动过度，也需要避免长期一种姿势，局部按摩，热敷，还是可以逐步恢复正常的，不用担心，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "不到一周的儿童支气管炎"
content = "基本信息：女  9个月病情描述：请问支气管炎找哪位医生，不到一周的儿童支气管炎，"
createtime = "2015-10-28 10:13:10"
reply = "现在主要是孩子的支气管炎，一般是由于感染了细菌支原体病毒后引起的支气管炎，出现了发热咳嗽痰多气喘呼吸困难，影响了正常的生活，如果症状比较严重，需要去医院住院治疗，使用抗生素及抗病毒药物治疗，需要治疗1到2周才能痊愈的，避免影响身体健康。

支气管炎。咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984421]
id = "101984421"
title = "我会不会怀孕，验孕的时间正确吗？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：没连续同房，结果例假没来，之后又同房了，当天我就验孕了，请问能验出来吗？"
createtime = "2015-10-28 10:15:59"
reply = "
你如果验孕棒检查怀孕了，那么可以去医院确定下了，验孕棒检查是比较准确的。但是应该是排卵期同房怀孕的。指导意见：当天同房是测试不到怀孕的，一般要性生活2周以上才能测试到怀孕的。定期参加孕检，早期注意避免剧烈运动和劳累。

你好，如果出现月经推迟，那么是可以检测到是否怀孕的，现在一定要注意多休息，继续一下，在排卵期同房没有安全措施，确实是有怀孕的可能性的。

你好，如果同房了，当天检查是不能测出怀孕的，一般规律是在受精后的8-14天血液和尿液中的绒毛膜促性腺激素开始逐步升高，用试纸检查才能测出是否怀孕的，指导意见：以上是试纸检查是否怀孕的一般规律，当天同房了，就是受精了，也是不能测出是否怀孕的，还是与过去受精和怀孕造成的阳性，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984452]
id = "101984452"
title = "请问个位医生帮帮忙，盐酸达泊西能治疗好早泄吗，这是医生开的药"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：请问个位医生帮帮忙，盐酸达泊西能治疗好早泄吗，这是医生开的药"
createtime = "2015-10-28 10:24:44"
reply = "
你好，盐酸达泊西汀片对于早泄是有效果的，看个人体质吸收的，一般来说多少都是会有改善的，但是可能会出现吃药就好转，停药就复发的可能性的指导意见：如果你是长期早泄，心理压力大，不自信的话，那么是可以先用这个药物治疗一段时间，改善心理状态后在复查，然后看情况在考虑是不是需要配合一些补肾的药物的

这个药是治疗抑郁症的药但是可以治疗早泄的。相类似的药物还有舍曲林这些都可以吃坚持治疗一段时间。早泄现象非常多见现在并没有一个统一标准如果性生活时间非常短暂接触阴道就射精的可能是早泄，性生活不能太频繁戒掉现在不能喝酒吸烟少吃辣椒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984406]
id = "101984406"
title = "新查出来的梗阻性肥厚型心肌病"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：也不知道从什么时候开始的，就是平时一干活多了，就气短，胸闷，这几天感冒了，感觉特难受，就做了彩超，查出来的"
createtime = "2015-10-28 10:13:04"
reply = "
你的情况就是因为长时间的高血压导致动脉硬化形成血栓才会造成这样的症状的是非常严重的指导意见：需要服用降压药控制好血压然后在长时间服用肠溶阿司匹林治疗如果心功能受到影响了就需要住院治疗可以使用速尿改善心脏前负荷在服用降压药控制好动脉硬化病情才不会继续恶化。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝不尿尿"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：我家宝宝出生4天了，每天大便很多，可就是不见有小便，不哭也不闹，该怎么办"
createtime = "2015-10-28 10:15:43"
reply = "
宝宝最好是到医院做个肾脏检查排除肾积水的可能指导意见：建议你尽快的和医生说明情况进行相关的检查确诊

小便每天都会出现的，而且比大便还要频繁些，指导意见：最好让医生检查一下，看看有没有腹部膨隆现象，排除发育畸形的情况
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984451]
id = "101984451"
title = "你好刘医生我之前经常去全身推油，会感染艾滋病吗"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：你好刘医生我之前经常去全身推油会感染艾滋病吗补充问题：您好献血针扎手指验血伤口两小时后碰到不明血液会感染艾滋病吗"
createtime = "2015-10-28 10:24:21"
reply = "一般认为全身推油是不会感染艾滋病毒的，如果没有不良的性接触或者是身体外伤，是不会感染艾滋病毒的，所以不需要担心的，如果是经常有不洁的性接触，就有可能会感染艾滋病毒的，需要尽早去医院就诊，需要做艾滋病抗体检查针对性治疗。

艾滋病病毒感染是需要正常的皮肤破损出血接触到患者的分泌物或血液才有几率引起感染，如果只是正常的推油是不会引起感染的。这个情况要引起注意。避免有性生活，口交的情况出现。平时要多注意个人卫生，这些地方尽量少去。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984405]
id = "101984405"
title = "您好  头发掉的一块一块的  斑秃  咋办"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我二十七了  头发一块一块的掉 掉的地方一点头发没有  听别人说是斑秃 大概有一年了  请问这是什么原因引起的   投办法治疗吗   急死我了补充问题：您好 应该去哪里看"
createtime = "2015-10-28 10:12:56"
reply = "
斑秃的原因很多，如压力大，内分泌障碍，精神紧张等。指导意见：治疗建议服用中成药，如养血生发丸，养血生发胶囊，首乌片等，在脱发的地方可以涂抹敏乐定液，可促进毛发生长，平时注意放松心情，避免劳累，缓解压力，多吃黑色的食物，如黑米，黑豆等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984418]
id = "101984418"
title = "经量少 发黑 异味重"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：大姨妈量变少，经血发黑 有腥臭味是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 10:15:13"
reply = "月经量少，色黑，有异味与气血不足，气滞血瘀有，内分泌失调，精神神经因素，感染炎症有关系，对症调理一下，

您看下是否是正常的月经的时间的出血，可能是受凉或气机郁滞导致的血瘀症状，也可能是妇科炎症疾病导致的阴道出血的指导意见：建议您要注意好会阴部的卫生，注意好保暖，您先确定下是否是正常的月经时间的出血，观察近期是否有阴道瘙痒异味疼痛方面的炎症症状

你的情况是有妇科炎症的表现，所以才能导致月经异常，有异味的症状。建议你可以月经干净后去医院检查b超和白带。指导意见：另外可以吃一些调经的药物，比如调经促孕丸，益母草颗粒等。保持私处卫生，及时清洗外阴就可以了。

就患者所说的情况，这不排除是由于宫寒问题引起的经血少，颜色黑的问题。多是由于寒气凝滞造成的。但是腥臭味的出现，不排除有妇科炎症的可能。指导意见：建议患者最好先去医院的妇科门诊就诊，查清病因后，按照医生医嘱治疗。必要时，可以去找中医诊断后，根据患者本身的体质来一起调理。这情况患者要注意休息，清淡饮食，避免着凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984450]
id = "101984450"
title = "血管性偏头痛"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：28岁，女，头痛史15年，平均7-15天痛一次，服用头痛粉时长8年，平均一个月服用2-3次，每次1包，特殊情况下2包，之前头痛服用的中成止痛药，因停产才换为头痛粉。尝试过中药、西药，针灸等多种治疗，未见明显效果，打算明年备孕，是否会有影响？"
createtime = "2015-10-28 10:23:50"
reply = "
您好！关于头痛的痛苦那是绝对不可言喻的，头痛粉不是长久之计，针灸的效果是立竿见影的，只是好的针灸大夫太少。指导意见：瞳子髎穴透刺率谷穴是治疗头痛的最好的办法，还有药物方面可以服用正天丸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984404]
id = "101984404"
title = "每天少吃点饭，，，多喝开水，，，只要每天坚持少吃饭，不做着，多站着，会不会瘦。。。。。"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：每天少吃点饭，，，多喝开水，，，只要每天坚持少吃饭，不做着，多站着，会不会瘦。。。。。"
createtime = "2015-10-28 10:11:11"
reply = "你的情况控制饮食，多注意运动锻炼，是会瘦的，建议多吃水果蔬菜，晚餐可以用水果蔬菜代替 ，平时多活动。

就患者所说的情况，减肥一般建议运动减肥，消耗体内的多余脂肪为好。这需要一个循序渐进的过程。指导意见：至于在饮食方面，可以适当的控制饮食量，少吃些高脂肪，高糖的食物，蔬菜水果可以多吃些，每天适当的锻炼身体，保持良好的生活习惯，慢慢达到减肥的效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "腰部左侧酸胀，肌肉紧张。很不舒服。"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：今天早上开始难受的，昨晚睡前还没事。是不是被子没盖好着凉了。"
createtime = "2015-10-28 10:15:06"
reply = "
这个可能是运动不当或是着凉导致的，休息后缓解指导意见：热敷或是多做运动看看是否改善吧不要过度的紧张

不能排除是由于睡觉是由于腰部受凉引起的可能性，再者长时间久坐、过度劳累、腰椎疾病也是会引起的。指导意见：建议你可以用热水袋或者按摩下局部，症状不减轻的话，可以去医院做下腰部拍片检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984449]
id = "101984449"
title = "最近一直感觉腹部不适，胃胀，打嗝，胃镜检查胃溃疡愈合期，需要怎样治疗，平时饮食注意哪些，大概需要多久"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：最近一直感觉腹部不适，胃胀，打嗝，胃镜检查胃溃疡愈合期，需要怎样治疗，平时饮食注意哪些，大概需要多久才能痊愈。"
createtime = "2015-10-28 10:23:43"
reply = "
你好，溃疡病是消化道常见的病变，可以有规律性疼痛的特点，目前是恢复期，就是损伤的粘膜开始逐步修复，由于合并了消化吸收功能不好，可以造成你以上表现，不过你的情况不严重，指导意见：凡是有你以上表现的，需要科学饮食，少食多餐，不吃生冷辛辣不容易消化食物，避免暴饮暴食，避免吸烟喝酒对你康复还是有好处的，目前是恢复期，药物治疗意义不大，以上一般治疗就可以逐步痊愈，

胃胀打嗝局部出现不适，在中医里面属于是气机不通，出现胃溃疡的情况多见于，脾胃虚弱，或者平时爱生气，肝气郁结。指导意见：这个情况你可以口服健胃消食片，陈香露白露，溃疡散胶囊。饮食上面注意清淡一些易消化的食物，肉类辛辣刺激上火的尽量不要吃，然后可以走动一下，促进消化，注意保持心态平和不要生气。按时作息，保持大便通畅，每天至少一次。平时可以多喝些小米粥里面加红薯金银花，你还比较年轻愈合起来比较快，注意饮食注意情绪禁烟酒就可以了。

你好，胃溃疡愈合期，可以吃点洛赛克，平时饮食要注意，少吃，多餐。不能喝酒，不能吃辛辣。大概需要1止2年。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984403]
id = "101984403"
title = "阴囊红肿，干燥"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：阴囊红肿，像裂开的感觉。很干燥。有一个小红点"
createtime = "2015-10-28 10:10:38"
reply = "考虑是阴囊炎，一般是由于局部卫生不良，或房劳过度，不洁性交等，造成局部感染，会有瘙痒，灼热等不适。建议平时注意清洁卫生。可以用新霉素药膏涂抹患处，配合服用左氧氟沙星。你小便会不会不舒服呢？

从照片看有可能是患阴部湿疹的表现引起的，最好检查明确后治疗。指导意见：治疗建议用炉甘石洗剂进行清洗，然后配合外涂复方康纳乐霜或肤轻松软膏治疗，口服苦参丸。平时注意局部的清洁卫生，穿宽松纯棉内裤，避免经常摩擦影响恢复。

你好，有这样的症状，是需要尽快去医院检查一下的，查清楚，这样才好治疗的，不能拖延太久，也有可能是毛囊炎引起的症状，如果有过不洁的性生活，还是需要警惕性病的可能性。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984415]
id = "101984415"
title = "性交后第二天感觉头晕 无力"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：一天前晚上找的小姐做爱 第二天就感觉浑身无力 头晕 不想吃饭 是什么原因 会感染艾滋病吗"
createtime = "2015-10-28 10:14:38"
reply = "
不洁性生活是传播艾滋病的主要途径，接触小姐的感染几率更高些。指导意见：不过一般还是比较慢的，有一定的潜伏期，现在的症状很可能和感冒有关，观察或者就诊检查一下，不必太过担心，不一定会感染艾滋病的

如果感染艾滋病症状不会这么快的。你现在的症状考虑是你平时性生活过多或者手淫过多导致的。射精的时候肾气也会输泄，就会引起无力，头晕。指导意见：你的情况不属于艾滋病感染。最近按时休息，不要熬夜不要久坐，禁烟酒，饮食要规律加强营养，可以在六周之后到医院检查下血液。艾滋病属于性传播疾病以后注意避免接触不洁的性生活。防止感染性传播疾病，平时多注意个人卫生加强身体锻炼，性生活不宜过多，每周1到2次为宜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984448]
id = "101984448"
title = "达不到性高潮是不是病？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：达不到性高潮是不是病，有性欲。但是一直达不到要求"
createtime = "2015-10-28 10:23:27"
reply = "
你好，一些妇科疾病是有可能会引起性高潮难以达到的，不过一般会伴随有白带异常，小腹不适，或者疼痛等等表现的。指导意见：如果你并没有任何病情表现的话，那么你需要在同房之前做足前戏，等比较兴奋后在进入的，也可以自己选择比较有感觉的环境，姿势都是有帮助的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984402]
id = "101984402"
title = "新生儿黄疸偏高"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：经皮测胆红素x3额267.8     脸267.8    胸253"
createtime = "2015-10-28 10:10:35"
reply = "现在有可能是新生儿黄疸，可以见于生理性和病理性两种，现在黄疸比较严重，所以病理性黄疸的可能性是存在的，可以出现皮肤发黄，巩膜黄染，建议去医院住院治疗，需要做个详细检查，排除巨细胞病毒感染，建议使用蓝光照射治疗，茵栀黄口服液治疗，避免疾病的加重。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984414]
id = "101984414"
title = "头昏沉！不说服"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：前额昏沉偶有疼痛感！有时睡意好浓！有时手脚无力！有时眼睛会有刺痛感！眼皮好重！上课提不起精神来！好想睡觉！一闭上眼睛！就好了许多！"
createtime = ""
reply = "
就患者所说的这些情况，按找中医来说，多考虑属于气血不足的表现。具体需要看看患者的血压是否正常，是否有贫血的表现。另外，如果平时学习生活比较紧张的话，也可以由于神经调节不好出现这表现的。指导意见：建议患者可以先去医院的神经内科就诊，查清病因后按照医生医嘱治疗。如果医院检查问题不大的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。患者平时要注意按时休息，避免劳累和精神紧张，保持情绪稳定。

这可能是鼻窦炎引起的前额疼痛，建议做个鼻窦ct检查，治疗可以选择鼻窦注射药物或者口服中草药调理！注意不要过度劳累以及保暖！
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "眼睛长眼屎、血红丝"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：孩子才出生十多天，眼睛就长眼屎还带有血红丝，是什么原因引起的"
createtime = "2015-10-28 10:13:27"
reply = "
宝宝从出生就有点应该是泪道堵塞的可能了，眼屎比较多挤压后还有的提示泪囊管不通指导意见：使用食指从宝宝的鼻翼部位从下往上按摩，挤压出眼屎后，然后使用托百士滴眼液治疗看看，三个月后不能改善的到眼科进行泪道通水

很明显是局部的炎症，导致的相关症状，所以治疗的话可以是男的用点药物来调理一下，比如可以用利福平眼药水，或者是红霉素眼药膏，都会有明显的效果，口服药物也是可以的，可以口服罗红霉素，或者是红霉素颗粒。然后可以适当的用点菊花晶。然后，症状就会慢慢缓解的。

症状看多考虑的是上火引起眼睛分泌物多，眼球充血导致红血丝出现。这个多与日常喂养方面不协调导致。母乳期间宝妈饮食不当，或者吃奶粉时，奶粉热量大导致。指导意见：每天适当喂点水，水里添加清火宝。注意保持宝宝眼部卫生清洁。母乳期间，宝妈日常饮食清淡些。蔬菜，水果多吃些。及时清理宝宝眼分泌物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984401]
id = "101984401"
title = "增粗增大增"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我的jj又细又小，有可以增粗增大的药吗？"
createtime = "2015-10-28 10:10:12"
reply = "你好，你可以阴茎勃起后能够达到十厘米以上，就是正常的，满足女性是没有问题的，不能轻易用药，也不能手术，这样多是存在太大的风险的，要知道成年后，阴茎是不会有二次发育的。

成年后阴茎勃起不低于7厘米平均12厘米左右，直径3--5厘米左右，阴茎发育与先天肾精是否充足，后天饮食营养丰富有关系，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984410]
id = "101984410"
title = "医生你好我现在怀孕20周"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：胎盘位于子宫体右侧壁下缘部分附着子宫下段疤痕处下缘距宫颈内口约8mm补充问题：有什么好方法改变吗？要我怎么做？"
createtime = "2015-10-28 10:13:23"
reply = "
瘢痕子宫是高危妊娠，因为瘢痕处子宫瘢痕壁薄，手术差，正常情况需要距离瘢痕3mm是比较安全的，但你的胎盘附着在子宫瘢痕处，可能引起子宫破裂和出血的。指导意见：注意观察阴道出血，避免进食过多的热量而至胎儿生长过快，建议注意休息，禁同房，多卧床休息，尽量保胎到孕36周终止妊娠，如果出血或腹痛则有子宫破裂的可能，及时终止妊娠，分娩时建议行子宫切除术。

这个情况有可能是前置胎盘，这个情况有可能会引起前置胎盘出血，在活动后出血加重，休息后缓解，这个情况最好卧床休息，避免劳累，不能同房，如果是妊娠晚期，期待正常的生产，避免引起大出血或者早产，一般都可以逐渐好转，没有特殊办法治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984413]
id = "101984413"
title = "阴道老是排出脏东西"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：大姨妈走了之后老是有脏东西排出来 都一个礼拜了是什么原因？"
createtime = ""
reply = "
脏东西说明是白带异常，如果是白带颜色异常，常见于妇科炎症，宫颈糜烂等引起，如果伴有出血可能是月经时间长，内膜宫颈病变等。指导意见：建议你首先需要结合妇科检查，分泌物化验检查，b超等明确具体病因，积极抗菌消炎对症治疗。

这应该是月经期后子宫内膜脱落不均匀造成得阴道褐色分泌物增多，建议多注意休息和保暖，避免着凉，不要吃辛辣刺激的生冷的食物，保持外阴清洁。

阴道正常分泌物为白色米汤样，阴道如果分泌物色黄，或性状改变则可能阴道炎的表现。指导意见：建议妇科检查，检查阴道分泌物，如果有阴道炎则选择敏感药物阴道局部治疗，注意外阴清洁卫生，如果细菌性阴道炎和滴虫性阴道炎可外阴用甲硝治氯己定洗液，阴道局部用甲硝治栓，霉菌性阴道炎则用碳酸氢钠液坐浴，阴道塞药制霉菌素栓。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984400]
id = "101984400"
title = "我最近手指关节酸，有种酥酥的感觉，最近手用力扶着东西，可能是手指用力按压，关节部有种使不上劲的感觉，"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我最近手指关节酸，有种酥酥的感觉，最近手用力扶着东西，可能是手指用力按压，关节部有种使不上劲的感觉，但是就只有一个手指这样，其他的都没事，以前也出现过这种情况，一般过几天就自己好了，想问下这是怎么回事？为什么只有一个手指关节这样？（手指关节不疼但就是使不上劲）"
createtime = "2015-10-28 10:09:39"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984409]
id = "101984409"
title = "体虚易出汗"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：我身体最近几年不住的发胖，而且稍微有点活动就出汗，怕热，有四五年时间了，最近这一两年性生活也不如以前了，是怎么回事？怎么治疗呢"
createtime = "2015-10-28 10:13:20"
reply = "
您的症状按中医讲考虑是肾气虚的表现，建议可以看看中医调理治疗。指导意见：建议服用还少丹，六味地黄丸等治疗看看效果。饮食方面可以吃些核桃，黑豆，胡萝卜，栗子，鲈鱼等都是很好的，期间注意休息，避免劳累。

大多数您的症状和缺乏锻炼有关，少数是慢性病影响出现的，如神经衰弱、前列腺疾患等，指导意见：合理控制饮食，积极体育锻炼，服用补钙制剂和壮腰健肾丸可以改善您的不适

容易出汗，怕热。是阴虚内热的表现。和体型过胖体内湿热过大也有一定的关系。性生活时间长短可见于包皮过长，体型过胖，肾虚，泌尿系的炎症，精神压力过大等。指导意见：平时多注意个人卫生加强身体锻炼，饮食上面注意清淡不要久坐不要熬夜禁烟酒，可以口服生脉饮。六味地黄丸。多喝水禁欲一段时间。保持心情放松，不要有什么压力，平时可以多喝些栀子茶。如果小便方面出现异常要及时到医院检查诊治。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984412]
id = "101984412"
title = "胎心监护心率高"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：请问，听胎心时144，b超时149，做胎心监护时胎儿一直在动，心率最高180，正常吗？b超没显示脐带绕颈。"
createtime = "2015-10-28 10:13:42"
reply = "
这个时候的胎心还是不规律的，还是继续复查看看吧指导意见：建议你看看你自己怀孕的时间吧，从你的描述胎儿的心率不稳定看是否缺氧吧
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984399]
id = "101984399"
title = "小孩8岁，一直膝关节疼痛6个月了"
content = "基本信息：男  8岁病情描述：小孩8岁，一直就是膝关节疼痛6个多月了，照核磁共振检查滑膜腔里有少量积液，其他化验都是正常的"
createtime = "2015-10-28 10:09:17"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984397]
id = "101984397"
title = "天冷了，右手胳膊肘受凉，右手中指和食指发麻怎么回事？用左手揉搓右胳膊肘，搓热了就不麻了，一会儿又麻了"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：天冷了，右手胳膊肘受凉，右手中指和食指发麻怎么回事？用左手揉搓右胳膊肘，搓热了就不麻了，一会儿又麻了。"
createtime = "2015-10-28 10:08:53"
reply = "这应该是血液循环不好的原因，着凉造成的肢体的麻木，或者是有颈椎不好压迫神经造成的。建议多注意休息和保暖，避免着凉，可以贴贴膏药，或者是去医院做个颈椎ct检查。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984386]
id = "101984386"
title = "月经推迟23天，较之前量少了"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：这次月经推迟了23天，来了但量较之前少了，差不多三天就没了。是不是有什么问题，想怀孕的话，要怎么治疗"
createtime = "2015-10-28 10:03:30"
reply = "
这个时候月经推迟这么久了，考虑是会影响到排卵的继而影响怀孕指导意见：建议你还是做个B超检查看子宫附件如何，然后再做进一步的治疗吧

你的情况月经推迟，月经量少，考虑应该是内分泌水平紊乱造成得月经不调，但如果有正常排卵，是不会影响受孕的

月经不规律，而且量过少是可能影响怀孕的。建议你去医院检查下激素六项，看看是否雌激素不足等问题。指导意见：而且也可能是贫血等问题的，确诊后再做治疗。另外监测排卵是否正常，有问题及时治疗，平时多吃豆制品。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984396]
id = "101984396"
title = "焦作疾控中心怎么样 好吗"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：乙肝大三阳患者，一直反反复复不好，现在焦作疾控中心治疗，逐渐恢复，医生让我多吃菌类食物，想问一下，乙肝患者能不能吃野生鹿茸？"
createtime = "2015-10-28 10:07:04"
reply = "乙肝大三阳是比较严重的疾病，如果是没有通过正规治疗，病毒含量很高，对身体伤害是很大的，长期下去有可能会引起肝硬化，在平时是可以多吃菌类食物，但是不建议吃野生鹿茸，野生鹿茸很容易引起上火的，不利于乙肝大三阳的控制，建议尽早使用抗病毒药物治疗，常用的有恩替卡韦分散片。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984385]
id = "101984385"
title = "大腿出现一个小红点"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：昨晚发现大腿上有紫红色小点，压之不褪色低于皮下，20天前做过血常规都好的 请问这个是什么问题！ 我近期是有点过敏"
createtime = "2015-10-28 10:03:26"
reply = "
单个发生的一般是皮炎的表现，压之不退色可能和位置较深或者出血点有关。指导意见：如果没有什么不适，可以观察一段时间，不必急于处理
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984395]
id = "101984395"
title = "来事来血水是怎么回事"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：来事来血水是怎么回事第八天还有以后还是有血水每天很少血水"
createtime = "2015-10-28 10:06:18"
reply = "你好，如果出现月经异常现象，多是因为妇科疾病的原因，如果持续不能干净，是需要检查一下的，查清楚，是需要治疗的，同时要多休息，不能太劳累，也不能吃辛辣以及过于油腻的饮食。

这应该是月经期后子宫内膜脱落不均匀造成的阴道出血时间长，建议多注意休息和保暖，避免着凉，不要吃辛辣刺激的生冷的食物，可以吃上补佳乐及黄体酮调整月经周期

女性正常的月经期时间一般是在3-7天左右干净，而你现在月经期长达了八天了还一直不干净，首先是要考虑月经不调的问题，常见于子宫内膜增厚，以及内分泌失调等。指导意见：首先自己要加强个人下体的卫生，因为出血时间长很容易引起生殖器感染，其次再到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，再进行合理的止血消炎处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984384]
id = "101984384"
title = "你好医生我吃饱很久感觉肚子不怎么消化"
content = "基本信息：女  52岁病情描述：我今年51吃饱很久肚子还是包的怎么回事啊"
createtime = "2015-10-28 10:03:18"
reply = "你好，一般饮食后4个小时左右胃就排空了，如果反复出现腹胀等情况，多考虑是消化不良或者胃炎等引起的，如果有胃炎病史的话，建议去医院复查看看。如果只是消化不良，可以口服吗丁啉，消食片等调理治疗下。

考虑是消化不良，常有食欲不振、腹胀、有时大便烂、下腹痛等。指导意见：可以吃干酵母片来促进消化吸收，饮食清淡，忌吃油腻食物。

这应该是胃肠道系统的功能弱，蠕动缓慢造成的，建议吃饭吃到七分饱，不要吃辛辣刺激的食物，可以吃上马丁啉促进胃肠蠕动。

你是属于消化不良或是胃动力不足所致的平时有没有干呕或是胃痛胃酸的症状呢指导意见：如果都没有的话可以口服一些西沙比利片或是吗丁啉治疗看看的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984394]
id = "101984394"
title = "先兆流产保胎中"
content = "基本信息：女  118岁病情描述：怀孕了，医生说有先兆流产，保胎了，可是两天了下面还有出血，今天有一大块异物排出，是流产了吗，孕囊排出来了吗"
createtime = "2015-10-28 10:06:15"
reply = "如果确定怀孕，有先兆流产症状，需要及时就医检查处理，可以服用或者注射黄体酮保胎，从现在的阴道分泌物看，不排除已经出现难免流产的可能。需要就医检查确定，如果出现难免流产，如果流产不彻底，宫内还有残留的话，还需要再次清宫处理。流产后注意调养，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。

怀孕早期如果有出血，出血多，腹痛厉害，有孕囊流出来，就是流产了。你的情况需要做彩超看看，如果宫内看不到孕囊，就是流产了，需要喝排排淤血药物帮助淤血的排出，这期间要加强营养多休息。不可以碰凉水。受风寒！

如果是白色肉状物排出，那么就是流产了的表现。及时去医院复查下是否流产完全，没有流干净还要清宫的。指导意见：自然流产的因素很多，注意多休息，下次备孕前全面体检下，避免类似的情况再次发生。及时去医院检查。

你好，你目前这种情况下考虑是有孕囊排除，考虑是难免流产，最好到医院复查ｂ超，复查以后及时清宫治疗，再就是要用药物预防感染。

你现在的出血块是否伴有腹痛了呢，如果没有应该没有流产的指导意见：建议你还是观察看看吧，如果腹痛严重了最好是到医院做个B超

先兆流产如果继续发展是可能引起怀孕流产，或引起难免流产，你描述的可能是血块，但是也有可能是孕囊一起流出来。指导意见：根据你的描述无法判断是否有孕囊流出来，需要进一步结合b超检查，或把流出来的东西拿给医生检查看看是否流出来孕囊。

你好，孕早期出现阴道出血考虑是先兆流产引起的，需要去医院妇产科进行保胎治疗。目前有大块异物排出，不排除是流产的可能，建议及时去医院进行B超等检查明确。

你的情况是有先兆流产的，如果阴道出血多，有异物排出，是有难免流产的，建议最好去医院做个B超检查，多注意保暖，注意观察阴道出血的情况。

你好，有这样的现象，确实有可能已经流产了，现在一定要注意多休息，好好的保养好身体，不能太劳累的。现在也是可以做个复检，查看一下宫内情况，看是否有问题，

异物有可能是血块或胚胎，而流产时常会有阴道流血与月经量差不多，有血块，看到白色的东西流出。指导意见：看你描述的情况不能确定是不是流产了，建议做子宫附件B超检查来看。

你怀孕早期，先兆流产，在保胎中，这两天还有出血，今天有一大块异物排出，如果是肉样淡白的东西考虑是孕囊，如果孕囊排出的话，出血量应该是越来越小的。指导意见：如果你不能确定的话，那就去做个B超，看是不是孕囊已排出，如果排出的话，就不能吃保胎药，要吃促宫缩止血药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984383]
id = "101984383"
title = "我儿子自己认为是易性病"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：我是吉林长春的，我儿子自己认为是易性病，很痛苦，不见人不上班，哪位医生看的好，周几出诊，他不配合看病，我可以代替他去咨询吗？"
createtime = "2015-10-28 10:03:14"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984393]
id = "101984393"
title = "肝囊肿多大才要注意"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：体检有肝囊肿，而且去年是7mm*5mm大，今年是16mm*10mm大，要紧吗？"
createtime = "2015-10-28 10:06:13"
reply = "现在主要是肝囊肿，肝囊肿有一定的生长性，今年比去年大，肝囊肿虽然是一种良性病变，但是肝囊肿超过4厘米以上建议用手术治疗，现在肝囊肿暂时不严重，所以现在暂时不用治疗的，每隔半年复查一次B超，以后大于4厘米了再用手术治疗，对身体影响不大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984382]
id = "101984382"
title = "是否怀孕"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：现在例假推迟第五天。完全没有来例假之前的胸疼。小腹有时候会隐隐作痛。请问是否怀孕了？可是我没有早孕反应，也不会尿频，胸也不会胀痛。"
createtime = "2015-10-28 10:03:13"
reply = "若有性生活，月经推迟超过3--5天就可以测出是否怀孕的，孕试纸测试一下，做个彩超确诊，看是否怀孕的，

来月经前有乳房胀痛，常见于乳腺增生或经前期紧张综合征。指导意见：从症状表现来看是月经不调的可能性大。建议买试纸来检查看是不是怀孕。

你的月经推迟了如果持续不来月经的话那么还是应该引起注意了首先检查排除怀孕的指导意见：建议你还是根据自己的情况进行检查看看吧，不要过度的紧张排除怀孕后在做治疗也不晚的

就患者所说的情况，如果前段时间有性生活的话。一般在排卵期同房，怀孕的可能性甚大。患者如果平时月经规律的话，排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右。多是在这14天的前5天，或者后4天，其他的时间属于安全期。现在的情况建议患者注意观察，可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试。如果测试阳性的话多说明怀孕了，阴性的话考虑月经不调的可能性比较大。必要的时候需要去医院检查就诊。

你好，你的情况如果有同房，月经延迟的话，就需要首先看看是否是怀孕。指导意见：你目前月经已经延迟5天了，建议你用试条看看是否是怀孕就可以，我们不能根据症状判断是否是怀孕，如果排除怀孕，月经延迟或者提前不超出7天是正常的，你可以等等月经。

如果之前性生活没做好避孕措施，都不能完全排除有可能会怀孕的。指导意见：建议你最好在性生活后至少过10天以上的时间，通过验血hcg的检查确定是否怀孕，如果不是怀孕放松心情在观察看看，心情紧张也会容易推迟月经来潮时间的，如果长时间不来月经也没怀孕，可进行检查确定不来月经的原因针对性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984392]
id = "101984392"
title = "光动力辽治疗血管瘤"
content = "基本信息：男  4个月病情描述：头部有小块血管瘤用此疗法还能长头发吗、、一次能根除吗？有后遗症吗"
createtime = "2015-10-28 10:05:21"
reply = "
对于孩子的情况是因为先天性血管扩张造成头皮血管瘤的这样的情况你所说的治疗方法效果不好的指导意见：是需要去医院外科手术切除才能够彻底痊愈的，也可以采取激光手术治疗效果比较好对孩子副损伤比较轻。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984381]
id = "101984381"
title = "有超高度近视能服用枸橼酸他莫芬片吗?"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我非经期出血，又乳腺增生厉害，吃了很外药无效果，一妇科医生今天开了止血消炎药，又开了枸橼酸他莫昔芬片，说是治疗乳腺增生的，我有2000度近视和300度散光，不知有没有眼底疾病，问我能服用枸橼酸他莫昔芬片吗?"
createtime = "2015-10-28 10:02:53"
reply = "
在非月经期间出现了下体出血，这是属于不规则性的阴道出血，常见于宫颈局部粘膜出血，以及子宫腔内出血，跟你在吃乳腺增生的药物也会有直接的关系。指导意见：首先会建议到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，然后进行合理的止血消炎处理，乳腺增生严重的话，那对于激素药物不能服用，其他的药物都是没太大的关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984391]
id = "101984391"
title = "双脚膝盖疼痛，该怎么治疗？"
content = "基本信息：女  48岁病情描述：脚膝盖酸胀疼痛有半年，检查双侧腘窝软组织钙化灶，考虑退行行改变上下楼梯困难，蹲下起身疼痛。请问是什么回事？该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-28 10:04:27"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984380]
id = "101984380"
title = "清宫血停后白带血丝"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好，药流清宫血停后B超显示无残留，二天后上厕所发现一次白带带血丝，隔一天发现一次出现淡红色血。药流前检查发现有宫颈糜烂，有炎症。现在的血丝可能是炎症造成的吗？第一次月经还没来，也不能塞药吧？目前在吃宫炎平，还需要吃别的药吗？"
createtime = ""
reply = "
你现在的的症状不一定是宫颈糜烂的，是流产清宫后的结果的指导意见：观察看看吧，不要担心适当的口服消炎药是可以的不需要其他的治疗的

你的情况跟有宫颈糜烂有关系的，一般宫颈疾病是有白带血丝的表现。要月经彻底干净后才能进行治疗的。指导意见：目前可以继续口服药物的，另外月经后可以外用药物，平时注意清洗外阴。不要频繁性生活，定期去医院复查。

考虑是清宫术后子宫未恢复好的原因，不是宫颈糜烂引起，宫颈糜烂常是性交或做检查刺激到宫颈时才会有出血。指导意见：想用药治疗宫颈糜烂，应该等来月经干净三天后才开始治疗。

清宫手术后本身宫腔有创面，短时间有少量出血也是很常见的现象，当然合并感染，或宫颈糜烂等也可能引起出血，具体什么引起的无法判断。指导意见：建议注意清宫手术后卫生，休息，禁止性生活和生冷辛辣刺激饮食，暂时不能阴道塞药治疗。如果合并感染明显，可以适当配合抗生素治疗。

药物流产后，如果流产彻底，宫内没有残留的话，身体子宫内膜恢复良好，会在流产后30到40天月经来临，现在的阴道分泌物异常，和宫颈糜烂有直接关系，可以等月经来临以后再考虑治疗，可以阴道给药消糜栓治疗，也可以考虑利普刀手术治疗。宫颈糜烂治疗需要彻底，如果有性生活的话，会加重病症的发展。再观察，现在的药物可以服用。

药物流产发生流产不全的几率是非常高的，您清宫后短时间内有出血是要考虑是清宫的原因导致的出血的。如果不是过长时间持续的出血的话，可以先不用服用其他的药物的，清宫后少量的出血也是正常的指导意见：您确定下现在是清宫后多长时间了，流产清宫后第一次来月经的时间是不固定的，也可能是流产后子宫内膜薄的原因或气血损伤的原因导致的月经不来的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984390]
id = "101984390"
title = "性交后第二天头晕 无力"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：三天前找小姐破处了，过程中深度接吻和口交，全程戴套，但是从完事到现在一直头晕无力好像有些低烧，我是不是染病了？第一次做爱就遇到这种情况，现在极度害怕！"
createtime = "2015-10-28 10:04:12"
reply = "你好，这样确实是高危性生活，虽然全程带套，也是不安全的，这样的是需要尽快的检查一下的，如果有二周也需要做个艾滋病抗体检测，只有这样才能查清楚的。

做爱时戴避孕套了，若没有破损，传染疾病的几率不大的，不用太担心的，以后注意，最好少找小姐，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984379]
id = "101984379"
title = "干贝猪蹄汤"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：请问:干贝猪蹄汤孕妇能喝吗?有怎么作用?"
createtime = "2015-10-28 10:02:42"
reply = "干贝猪蹄汤孕妇是可以喝的，具有下奶的作用，如果是产后孕妇奶汁比较少，建议服用一些催奶片，也可以用中药催奶治疗，在平时需要多吃些瘦肉，鸡蛋，鸡腿，小米粥等食物，也是可以逐渐下奶的，避免吃辛辣食物和饮酒，避免影响宝宝的健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984389]
id = "101984389"
title = "停经就是怀孕了"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我跟我前男友分开了一个多月，后来家人给我介绍人一个人相亲，我们看中了就结婚了，但是就在我们结婚的时候正在月经期间同房了怀孕了，但是不知道孩子是谁的"
createtime = "2015-10-28 10:04:03"
reply = "月经期间禁性生活，易造成感染，得妇科炎症，各种血液病互相传染，一般情况不会怀孕的，

如果你现在怀孕的话孩子就是你现任老公的。你和你前男友已经分开一个多月。如果怀孕的话你会有感觉的。也会有妊娠反应。月经期间进行性生活一般是不会引起怀孕的。你和你老公性生活次数多吗。从时间上来看，孩子是你现任老公的。既然已经怀孕，平时就要注意身体，饮食。天气比较寒冷，注意防寒保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984378]
id = "101984378"
title = "胆汁反流性胃炎"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我是胆汁反流性胃炎，大半个月前做过胃镜，配了点药，吃了一个多星期就停了，后天觉得不舒服又吃了，请问什么时候才能好？能不能喝点冷的牛奶，或是吃点零食？？"
createtime = "2015-10-28 10:02:17"
reply = "
胆汁反流性胃炎主要表现有上腹部不适、腹胀、烧心、严重者可有胃出血、呕吐等。指导意见：治疗口服促进胃肠蠕动的药物（西沙比利），胃黏膜保护剂（枸橼酸铋钾），保守治疗无效的可手术，注意饮食宜清淡，不吃辛辣、刺激性食物，零食也不宜吃，不吃油腻的食物等。

胆汁反流性胃炎，现在不能吃生冷油腻辛辣东西，不能吃零食。饮料也不能喝应该按时吃饭饮食要规律不能饥一顿饱一顿不能暴饮暴食。可以吃奥美拉唑，硫糖铝，健胃消食片鸡内金片儿等治疗，治疗半个月之后可以再次复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984388]
id = "101984388"
title = "怎么测排卵"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我十四的晚上来的月经那我的排卵期是什么时候？我打算下个月要孩子可以吗？"
createtime = "2015-10-28 10:03:43"
reply = "
你如果是月经规律，周期是30天左右，那么排卵是28日左右的时间的。也就是今天就是排卵期内，可以同房了。指导意见：下个月同房受孕的几率就不大了，如果月经不规律，可以用排卵试纸测试或者是去医院监测排卵。

你月经周期规律，排卵期是25--4号左右，做爱排卵期怀孕的几率比较大的，饮食营养丰富，怀个健康宝宝，

排卵一般发生在下次月经前14天左右，一般把排卵前后十天之间属于排卵期，其他时间属于安全期月经期。指导意见：建议每个人有自己的月经周期，大多数在28-30天一次，你的排卵期需要结合自己的月经周期推算，如果是一个月，相当于在这个月25到下个月4号之间。

0月14号的例假，如果例假比较规律的话排卵期在10月28号左右，排卵期的前五天后四天同房都容易受孕，你可以在这几天同房，一天同房一次。受孕几率很大的，月经推迟后用早孕试纸测试，月经推迟一个星期测试最准确

排卵期一般在月经结束后13天，或者下次月经来临之前14天左右，会随月经的变化有提前或者退后。如果阴道分泌物有透明拉丝状，也考虑排卵期的到来，如果准备怀孕，注意保持心情舒畅，身体健康，饮食均衡，养成良好的生活习惯，做好优生优育，在排卵期前后两天同房，可以提高怀孕几率。

平时您的月经周期如果比较正常的话，排卵期大概在28号到下个月2号左右。指导意见：如果在排卵期内进行无避孕措施的性生活是很容易怀孕的，如果打算怀孕可以在排卵期内隔天进行一次性生活，这样可以提高受孕率的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984377]
id = "101984377"
title = "是否是安全期"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：9/11号经期第一天，经期周期40天。9/28号做爱，没带套，就抽插几下便抽离女友体内，并未有射精的感觉和射精事情发生。预计10/24号来经期，但至今未来经期，请问是否会怀孕？"
createtime = "2015-10-28 10:01:51"
reply = "
如果没有射精是不会导致女方怀孕的，目前女方最好放松心情等待月经来潮。指导意见：往往心情紧张也会影响正常月经来潮的，如果一直不来月经可能是内分泌失调，妇科炎症等原因导致的，建议最好查明导致的原因在针对性治疗为好，长时间不来月经也不是怀孕可以注射黄体酮针剂催月经来潮。

你们做爱没有采取全程使用避孕套，也没有事后服用避孕药，所以有可能会怀孕，但是几率也不是很大，还有可能是月经推迟了，建议要是月经推迟在七天以上再检测下早早孕试纸看看是否怀孕

只要有无套性交就有怀孕的可能性，不管男性是不是射精，因为男性在性兴奋时会分泌液体进入女性体内，里面就含有精子成分，会随着性交动作进入女性体内造成怀孕。指导意见：安全期也是相对而言的，并不是绝对可靠的，您目前需要到正规医院的妇产科就诊，行HCG及子宫附件彩超检查，看是否怀孕，以便及时处理。自己要多休息，不用紧张焦虑。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984376]
id = "101984376"
title = "你好请问我怀孕了"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：请问想吃冰点反应太大了！难受，冬天能吃吗？"
createtime = "2015-10-28 10:01:30"
reply = "
你如果怀孕后不建议吃冷饮的，现在有恶心呕吐等反应都是正常的妊娠反应，不用特殊治疗。少食多餐就可以了，三个月后会慢慢好转的。指导意见：吃冷饮是可能引起子宫异常收缩，引起腹痛或者流产等问题的。可以多吃新鲜蔬菜水果，定期复查。

您怀孕后妊娠反应比较严重的话，是可以服用维生素B6止吐或输液补充营养物质和体液的。要注意不能进食寒凉食物的指导意见：怀孕后这个时间还是不要进食寒凉食物，避免导致腹痛或胃痛方面的症状的，建议您不要过度紧张，情志因素是会加重这方面的妊娠反应的症状的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984364]
id = "101984364"
title = "您好，近段时间咽部有气体流动往上顶还有响声不是那种能自主吞咽的响声，喘气有点困难。"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：您好，近段时间咽部有气体流动往上顶还有响声不是那种能自主吞咽的响声，喘气有点困难。"
createtime = "2015-10-28 09:59:02"
reply = "
你这个情况多见于平时爱生气，肝气反胃，气机上逆导致，或者最近饮食不节暴饮暴食，伤食引起的气机不通。指导意见：你可以口服健胃消食片，陈香露白露，逍遥丸，吗丁啉。饮食上面要注意清淡吃些易消化的，饭后可以走动一下顺时针按摩腹部促进消化。保持心态平和不要生气。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984352]
id = "101984352"
title = "牙龈上长了个小包"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：智慧齿被蛀了，拔牙后牙龈上长了个小包按下会痛，拔完牙后20多天，拔牙的地方都是微微的酸痛感觉是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 09:55:10"
reply = "你好，拔牙后，牙床会慢慢修复长平。拔牙的地方有微微的酸痛。可能是有点炎症，建议吃点消炎止痛药看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984375]
id = "101984375"
title = "阻断神经术"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：我是10月4号拆的线，现在可以过性生活了吗？勃起正常！"
createtime = "2015-10-28 10:01:27"
reply = "由于现在不清楚患者的具体情况，一般手术后多建议恢复一段时间，在正常生活的。建议患者可以在拆线一个月以后有性生活应该问题就不大了。具体的情况患者还需要咨询一下你的主治医生，毕竟现在我们对你的情况还不是很了解。

你好，一般术后一个月内，是不能有性生活的，这样是存在一定的风险的，一定要这个问题的，现在一定要好好的保养好身体，不能太劳累的。一定要放松心情。最好暂时不要有性生活。

包皮手术伤口一般7到10天左右愈合。在完全愈合后10到15天左右进行拆线，一般是建议术后一个月内不要进行性生活的，十月四号伤口如果完全愈合拆线，现在这个时间可以进行性生活，注意性生活前后清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染。性生活也不会过多一周1到2次为宜。

你好，根据你的描述情况，考虑是包皮手术后，一个月内是要禁止同房的，不然容易引起阴茎龟头水肿，不利于恢复等。

一般拆线后一周左右就能恢复好的，但是你最好进行复查确定。指导意见：如果确定完全恢复好是可以进行适当的性生活的，但是性生活也不能过度激烈和频繁了，毕竟刚刚恢复好还是多注意些的好，期间饮食注意清淡，避免过度劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984365]
id = "101984365"
title = "预产期是多久"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：我2015年5月25日来了月经，到了6月25日没有来月经，最后发现怀孕了，预产期是明年多久"
createtime = "2015-10-28 09:59:01"
reply = "
根据末次月经计算预产期，是月份减3，日数加7进行计算。指导意见：从你的末次月经来看，你的预产期是明年的3月2日，注意前后两周生产都是正常的。

你末次月经5.25号，预产期是2016---3.2号，饮食营养丰富，怀个健康宝宝，

如果您的月经比较规律的话，根据您的月经时间，您的预产期是在2016年的3月2日的指导意见：建议您要注意好休息和饮食营养均衡，注意好定期做好孕期检查确定胎儿的发育情况和母体健康情况

对于平时月经准时，正常排卵期性生活受孕的女性，预产期从末次月经开始的第一天算起，到预产期相当于280天。指导意见：按照你的末次月经时间算，预产期相当于明年3月2号。目前属于怀孕中期，采取左侧卧位，均衡营养，定期产检。

如果平时月经规律，怀孕天数是从末次月经的第一天开始算，预产期也是按末次月经算。指导意见：你是在5月25号来末次月经，预产期约是在明年的3月2号。

按照时间计算，如果是5月25的末次月经，预产期应该是2016年3月2号，建议多注意休息和保暖，加强营养，增加蛋白质维生素的摄入，自测胎动，定期产前检查。

你好，你的情况需要从末次月经的时间算起就可以。指导意见：如果你是5月25号的末次月经，你的预产期是3月2号，你目前属于孕中期了，这个时候胎儿生长的快，对营养的需求很多，建议你多补充营养就可以。

孕期的计算，是从末次月经开始的第一天计算的，预产期也是从这天计算，月份减3，天数加7，考虑在2016年3月2号是预产期，在预产期前后一周分娩都是正常的，注意怀孕期间的健康卫生安全，保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。

你好，预产期是有公式的，末次月经月数加九或减三，日数加7。指导意见：你末次月经是5月25，5减3是2，25加7是32，就是2016年3月4日。

你好，要知道预产期，还是需要知道未次月经时间的，还是你平时的月经周期是否规律，只有这样才能确定预产期的，现在一定要注意多休息，好好的保养好身体。预产期也只是分娩的大概时间，提前或者延后一周也是正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984351]
id = "101984351"
title = "我现在吃妈富隆那三盒，可是不想吃了，可以中途停药吗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我现在吃妈富隆那三盒，可是不想吃了，可以中途停药吗？"
createtime = "2015-10-28 09:55:05"
reply = "你好，不可以中途停药的，如果实在不想在继续服用下去，也是需要在完整的服用整个周期，只有这样，才可以停药的，不然这样是会造成月经不调的，对于身体也是有伤害的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984374]
id = "101984374"
title = "大概好久会掉迦"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，我今天在美容院用药水点了几个痣，需要擦点什么药吗？"
createtime = "2015-10-28 10:00:51"
reply = "现在的情况主要是面部药水点痣了，用碘伏消毒就可以了，其它的药物不用的，避免用手触摸，预防局部的感染，一般在一周后结痂，两周后痊愈，以后正常生活就可以了，现在暂时不要吃辛辣食物和饮酒，多吃蔬菜和水果，促进点痣后局部的愈合，预防形成疤痕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984363]
id = "101984363"
title = "宝宝满月了。经常吐奶。"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：经常吐奶，吐奶的时候鼻子还有奶流出来，这是怎么了？"
createtime = "2015-10-28 09:58:06"
reply = "这应该是宝宝胃肠道系统的功能弱，发育不完善造成的，建议给宝宝多喂水，注意保暖，宝宝吃奶后把宝宝头抬高拍一拍，打个饱嗝再放下。

宝宝吐奶的情况，可能和宝宝现在的消化系统还没有发育完全有关系，一般随着宝宝的成长这种情况多会慢慢好转的。建议平时在给宝宝哺乳的时候，是可以适当的压迫下乳头，不要让宝宝一口吃太多。喂完奶以后，可以适当的轻拍宝宝的背部，从下往上拍，促进消化。如果这种情况发生次数比较多的话，可以先去医院检查下。

经常吐奶，有可能是给宝宝过多喂奶，引起了消化不良，出现了吐奶，鼻子流奶，可以伴有腹胀腹泻排便异常，建议服用妈咪爱，复方鸡内金散治疗，平时避免喂养过多，避免引起严重的消化不良，这样有利于宝宝的生长发育，平时需要合理喂养，注意保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984350]
id = "101984350"
title = "弯腰是左侧腰部经脉被拉的很痛"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：最近弯腰洗头是感觉左侧腰部有个类似于经脉被拉伸的很痛，特别是低头的时候，我有手淫史8年，腰部经常困乏，不能太多做弯腰搬东西的动作，很容易困乏，而且还冒虚汗，冒虚汗后特别怕冷，请问我现在的身体状况是不是很糟糕，我已经戒淫2个月了"
createtime = "2015-10-28 09:54:58"
reply = "你的情况有可能是长期过度的手淫引起的肾虚，出现了腰部酸困不适，冒虚汗，身体特别怕冷，中医认为是肾阴虚和肾阳虚都存在的，所以建议使用补肾的药物治疗，先用六味地黄丸比较好，服用一个月后，改用金匮肾气丸，平时需要多吃一些瘦肉鸡蛋，枸杞，常山药等食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984373]
id = "101984373"
title = "打了狂犬病疫苗后喝了许多冻的"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：打了狂犬病疫后喝了许多冻的水，奶，果汁饮料。想问问这样的话疫苗会不会就白打了？有的医生说有影响，有的医生不会有影响。"
createtime = "2015-10-28 10:00:45"
reply = "你好！打狂犬病疫苗的目的是让身体产生抗狂犬病病毒的抗体，饮食对自身抗体的产生影响有限，所以没必要担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984360]
id = "101984360"
title = "浆细胞性乳腺炎，肉芽肿"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：治疗浆细胞性乳腺炎，肉芽肿国内哪位医生最权威"
createtime = "2015-10-28 09:57:32"
reply = "现在主要是浆细胞性乳腺炎，是由于免疫反应后引起的本病，出现了乳腺的包块，疼痛，有是出现了脓液形成，需要尽早去医院就诊，做个乳腺部位的切开排脓治疗，然后使用抗生素药物就可以痊愈，需要去当地人民医院就诊，使用合适的方法治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984349]
id = "101984349"
title = "人流术后具体情况"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我这个月十四号做的人流一个星期就没有血了 去医院检查B超没事  这都十多天了怎么又有流血  请问这正常吗"
createtime = "2015-10-28 09:54:55"
reply = "
你流产后的检查结果是正常的，现在的出血多不多呢，不多的话观察看看吧指导意见：建议你还是根据自己的情况进行观察看看吧，少量出血不做治疗，多的出血需要引起注意了

人工流产后，如果就医复查流产彻底，宫内没有残留的话，现在的阴道出血，考虑和受凉劳累，饮食等有关系。再继续观察，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，多休息，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。可以考虑服用宫血宁，断血流片止血。

您这个时间的出血可能是受凉或休息不好劳累的原因导致的，也可能是子宫内有残留或炎症感染的原因导致的指导意见：您检查确定没有残留的话，您注意好休息和保暖，一定注意一个月内是不能同房的，这种出血不正常的，您也再次复查个彩超确定下是否有宫腔积液或盆腔积液或子宫内残留

人流后如果复查没有残留等问题，是不用担心的。可能跟饮食，药物刺激有关系。可以吃益母草颗粒观察几天。指导意见：近期避免有性生活，不要劳累就可以了。另外注意保持私处卫生，不要吃辛辣刺激食物，月经后复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984372]
id = "101984372"
title = "半年做两次人流会不会导致以后不孕？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：八月中旬做一次人流，因为意外十一月中旬又做一次会不会导致以后会不孕？"
createtime = "2015-10-28 10:00:39"
reply = "多次人流易损伤宫颈，得妇科炎症，盆腔炎，输卵管炎症，形成自然流产，严重造成不孕，所以最好少做

反复做流产对身体危害比较大，可能会导致输卵管堵塞，可能会影响内分泌人才卵泡发育如果导致发炎了会导致不孕。但是这种情况应该注意以后在性生活之前最好是带安全套，流产之后在一个月之内不能性生活内裤跟袜子分开保持干燥。身体恢复正常之后可以做相关检查，如果没有太大问题，应该没有关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984359]
id = "101984359"
title = "脚骨刺什么症状，怎么治疗？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：女25岁脚不小心给扭了下，拍片没有问题，过了 3个月，脚有时还疼，并且手摸上去还有尖尖的东西，他们说这是骨刺，请问这是骨刺吗"
createtime = "2015-10-28 09:57:25"
reply = "
浅表的骨刺可以摸得出来，深部骨刺需要拍片才可以发现，指导意见：脚部的疼痛和肌腱的拉伤、粘连等都是有关系的，慢性损伤也是可以促进骨刺的生成。

你好，脚扭了，有没有红肿，当时，有没有尖尖的东西，脚还痛，建议你用牛角板刮痧疏通，会减轻症状。是不是骨折，或者骨刺拍片看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984348]
id = "101984348"
title = "清宫后流血正常么"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：你好，我药流不干净后又做的清宫，清宫25天后开始流深褐色的血，量不是太多，肚子疼，是正常么？"
createtime = "2015-10-28 09:54:44"
reply = "
清宫后这个时间有出血，可能是恢复月经的表现了。如果量少的话，可以观察几天，或者喝一些红糖水就可以了。指导意见：手术后这个时间来月经是正常的，所以你也不用太担心。刚恢复月经都可能有一些不规律，过几个周期会恢复正常。

清宫后这个时间的超可能是来月经的出血的，但是也不能排除是子宫内炎症或残留物质导致的出血可能的指导意见：因为这个时间月经不规律，所以也不能确定就是月经的出血，您如果有腹痛或出血量与月经不同的话，那么还是憋尿做个彩超看下，清宫后是否有预防炎症的药物，一定注意这个时间预防炎症是非常重要的

你这种情况有可能是来月经了，但也有可能是有宫腔残留，需要进一步检查明确诊断。建议可以医院就诊复查超声，如果超声仍有残留需行清宫治疗，如果没有残留建议注意休息继续观察阴道流血情况，避免剧烈活动，清淡饮食。

药物流产不全的情况下，确实就需要选择清宫处理，因为残留物停留在子宫腔内容易引起宫腔感染，以及造成子宫功能恢复异常等，但是清宫手术对女性的子宫内膜损伤也是比较大的。指导意见：术后正常的出血时间一般是在一周左右，但是你现在已经是术后25天了，出现了褐色分泌物要考虑是阴道不规则性出血，也要考虑是来月经了，所以到医院做个B超复查下。

人工流产后，如果身体，子宫内膜恢复良好的话，会在流产后30到40天月经来临，现在的阴道出血，不排除是月经来临的可能，再继续观察，如果是月经来临引起的腹部疼痛，在正常范围，可以考虑服用益母草，红糖水帮助行经顺畅，考虑你的年龄，过早的怀孕，流产，对身体损伤是很大的，一定要注意做好避孕措施，经常流产会有不孕的风险，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984371]
id = "101984371"
title = "现在想怀宝宝"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：月经过后的第16天如果吃孕酮片同房可以怀孕吗我是月经不规律的现在想怀宝宝不知道能不能同房"
createtime = "2015-10-28 10:00:08"
reply = "
一般排卵发生在下次月经前14天左右，排卵前后几天内性生活怀孕的可能性比较大，其他时间怀孕的可能性比较小。指导意见：建议你月经不准时，无法推算你的排卵日期，但是也不能绝对排除怀孕，你可以性生活看看是否怀孕。以后可以结合b超检查排卵情况。

你是服用的孕酮片调理月经的吧，如果是的话不会影响怀孕的指导意见：建议你还是可以考虑同房试孕看看的，最好是做个B超检测卵泡看卵泡的发育是否正常

在吃黄体酮药物期间建议做好避孕措施，来月经后可以开始备孕。指导意见：你可以过性生活，在吃药期间要做好避孕措施，不建议在吃药期间怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984358]
id = "101984358"
title = "盆腔炎，月经不调"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：我这几个月，月经结束后要有几天才能干净，怎么回事，"
createtime = "2015-10-28 09:57:24"
reply = "
正常的月经是一周内干净的，您如果有过长时间的出血可能是妇科炎症导致的，也可能是宫颈的疾病比如宫颈糜烂或宫颈囊肿息肉方面的疾病导致的。指导意见：建议您注意好保暖，避免受凉影响，有盆腔炎是要及时规范治疗的，这方面的炎症也是会导致这种出血时间长的，这个年纪也建议做阴道镜检查下宫颈，宫颈疾病发生几率也是比较大的

盆腔炎本身容易引起盆腔子宫充血，可能影响子宫内膜的修复，引起反复出血，腹痛，白带异常等，但是也可能合并内膜病变，宫颈糜烂等引起。指导意见：建议你先做个b超检查了解子宫内膜厚度，是否肌瘤，息肉等病变，必要时结合诊刮等明确病因，积极止血调经抗菌消炎治疗。

有子宫内膜炎或盆腔炎等，平时常有白带多、下腹痛等，有时有月经延长或不规则阴道流血等表现。指导意见：你的情况有可能与盆腔炎有关，也要检查排除是不是内分泌失调或子宫肌瘤等病因。需做子宫附件B超检查、性激素六项检查等来查找病因。

盆腔炎的话有分为急性，以及慢性，主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染，慢性盆腔炎的话复发率很高，在月经前，以及月经干净后出现复发。指导意见：正常的月经期时间一般是在3-7天左右干净，而你一直有拖着不干净，要考虑是有存在了月经不调的问题，由于子宫卵巢功能异常，内分泌失调而导致引起，所以这需要做个详细的妇科检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984347]
id = "101984347"
title = "嘴唇发炎哪里看好？/？"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：嘴唇发炎哪里看好？/？嘴唇发炎，经常掉皮，发红，"
createtime = "2015-10-28 09:54:32"
reply = "嘴唇发炎，注意多喝水，不要吃辛辣海鲜，一般是缺少维生素b2和上火引起的，治疗可以补充维生素…多吃蔬菜水果，还可以选择中草药调理！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984370]
id = "101984370"
title = "是不是寄生虫"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：医生你好，腋下有这种痕迹，但是不痛不痒。是不是寄生虫感染呀"
createtime = "2015-10-28 09:59:53"
reply = "
你这不是寄生虫导致的现象，而是体重过胖导致的皮肤肌纤维裂开的情况，也就是皮肤撑开过度导致的裂开情况，这和女性妊娠纹是一个道理。指导意见：这是生长纹，生长纹一旦出现后，就很难再消除的，而且它不会出现刺痒不适等现象，所以目前只需要控制体重就行，也可以局部涂些祛疤的药膏来治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984356]
id = "101984356"
title = "包皮龟头炎"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：①包皮龟头炎应该如何治疗？②需要注意哪些事项，比如说性生活、自慰？③饮食方面不能吃哪些，比如说大蒜、生姜？"
createtime = "2015-10-28 09:56:57"
reply = "
这个主要是避免性生活，治愈后才可以的，减少自慰刺激指导意见：饮食清淡不吃辛辣刺激的东西，会逐渐的恢复正常的

包皮龟头炎是男性比较常见的疾病，一般治疗还是每天用抑菌洗液清洗龟头，涂抹克霉唑，口服左氧氟沙星等常用消炎药物，治疗期间暂停性生活，自慰，饮食方面不要饮酒，少吃辣。痊愈后也注意勤清洗阴茎，保持良好的卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984345]
id = "101984345"
title = "后期羊水少"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：中后期去孕检一直都说羊水少，对胎儿影响大麽，这两天去检查说羊水4.0.再有半月都生里，九月底十月初阴历"
createtime = "2015-10-28 09:54:26"
reply = "
这个检查结果提示羊水还是偏少的，你平时多喝点水看是否改善吧指导意见：如果通过喝水不能改善的话那么继续减少的考虑住院观察了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984368]
id = "101984368"
title = "可不可以确定内天受孕？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：停经40天彩超检查孕囊0.6*0.4*0.5！停经59天彩超显示胎芽0.9！是受孕48天还是受孕40天啊？48天几率大吗？末次月经8月13号，19号完全没！周期30天！23号有同房，之后吃了避孕药，28号到30号有出血少量，不是月经！31号和9月1号有同房，之后也有同房！9月21号彩超检查孕囊0.6*0.4*0.5！10月10号彩超检查胎芽0.9！妊娠囊是3.8*2.0*1.8！我想知道可不可以排除23号同房受孕的？"
createtime = "2015-10-28 09:59:33"
reply = "
根据您描述的情况您是可以排除8月23日同房怀孕可能的，您的月经是19日完全干净的，您23日这个时间是不会有排卵的，这个时间不会怀孕，是后面的性生活怀孕的指导意见：紧急避孕药对胎儿发育不利的，您这种情况要宝宝是有风险的，如果要宝宝，要注意定期检查

你好，女性排卵期做爱最容易怀孕，排卵期在下次月经前第十四。指导意见：你的月经周期是30天，就是末次月经后的第十六天排卵，你末次月经是8月13号，13加16是29，就是8月29左右同房时怀孕的，基本可以排除23号怀孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984355]
id = "101984355"
title = "在贵医院检查出霉菌性阴道炎"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：医生开了双䂳泰泡腾片，塞阴道之后流出红色东西，这是什么情况，能继续使用药吗？补充问题：使用药之后，什么症状可以看出病情有所好转？"
createtime = "2015-10-28 09:56:54"
reply = "
有红色的东西，应该是带血的阴道分泌物，因为阴道有炎症，粘膜充血，阴道内塞药，药物是固体的，硬些，刺激阴道粘膜有时会有少量流血。指导意见：你的情况可以继续用药，勤洗外阴，保持外阴干爽，治疗期间不同房，内裤和毛巾煮沸消毒。

这个是因为使用药物刺激宫颈导致的上述症状的没有阴道刺痛吧指导意见：如果没有的话可以考虑使用双唑泰栓进行治疗的反应还会小一些的看看分泌物如何
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984344]
id = "101984344"
title = "焦作疾控中心怎么样 好不好"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我是乙肝大三阳患者，现在焦作市山阳区疾病预防控制中心治疗，病情稳定，医生让我多吃一些蔬菜，想问一下，乙肝患者能不能吃白菜豆腐？"
createtime = "2015-10-28 09:54:22"
reply = "乙肝患者是可以吃白菜豆腐的，不会对乙肝加重或者病变的，对于乙肝大三阳，是由于感染了乙肝病毒后引起的疾病，病毒含量比较高，对肝脏的损害比较大，所以需要使用抗病毒药物治疗，一般采用恩替卡韦分散片，拉米夫定片，在平时绝对不能喝酒，避免乙肝疾病加重。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984367]
id = "101984367"
title = "他那里流水有味道"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：他那里流水就有味道，他不去医院怎么办？需要吃点什么葯？做那个会不会被传染？"
createtime = "2015-10-28 09:59:26"
reply = "这可能是上火尿路感染症状，首先需要注意不要吃辛辣，多喝水，不要喝酒，每天用生理盐水冲洗，配合口服清热解毒消炎药治疗！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984354]
id = "101984354"
title = "您好，近段时间咽部有气体流动往上顶还有响声不是那种能自主吞咽的响声，躺着喘气困难，以前没这症状"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：您好，近段时间咽部有气体流动往上顶还有响声不是那种能自主吞咽的响声，躺着喘气困难，以前没这症状"
createtime = "2015-10-28 09:56:32"
reply = "你好，症状不是很典型，要看一下你是否真正有呼吸困难，这方面你可以考虑，先去查一个呼吸功能，主要是看一下，你是否真正有呼吸困难，而且是不是可逆的？这是主要的，如果是没有这方面的问题，那么不排除有可能是神经性的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝过敏怎么办"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：宝宝今天56天了，之前因为消化不好喝了两顿汉森四磨汤，每顿3毫升，结果宝宝过敏，身上起了大片的红色斑块，略微红肿。宝宝精神还可以，不哭闹，混合喂养，这两天喝母乳可以，不怎么喝奶粉，睡着了总是扭动身体，好像很不舒服。有什么治疗方法呢？可以外用什么药膏吗？"
createtime = "2015-10-28 09:59:04"
reply = "就患者所说的这种情况，宝宝可能属于过敏体质一般汉森四磨汤属于中药。出现过敏反应的可能性不大，这种情况建议可以先给宝宝用些具有抗过敏作用的中药制剂来治疗，比如敏立停软膏等。必要的时候可以先带宝宝去医院的皮肤科就诊，按照医生医嘱治疗。

你宝贝这问题要考虑是有药物过敏的问题，还要考虑是不是有用尿不湿过敏的情况，这有过么不舒服会引起宝贝扭动身子的指导意见：你可以给宝贝用点抗过敏的药物，如西替利嗪滴剂，暂时不要用四磨汤，和不要给宝贝用尿不湿观察看看
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984353]
id = "101984353"
title = "过敏性鼻炎会使鼻子变大吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：有鼻炎3年多了 早上起床或者花粉等接触鼻子好痒且连续打喷嚏 以前入医院已确诊是过敏性鼻炎 用了一些喷雾剂喷鼻子也没什么效果就没有继续治疗了 鼻子也变得越来越大 很形象美观 请问我的鼻子变大跟鼻炎有关吗 有没有什么不用做手术的治疗能使鼻子变回小"
createtime = "2015-10-28 09:55:54"
reply = "
慢性鼻塞和鼻炎还是影响鼻部的外观和生长特点的，指导意见：积极纠正鼻塞症状，避免拧鼻，您的症状还是可以改善的

现在有可能是慢性过敏性鼻炎，是由于对某些花粉，粉尘过敏后引起的现象，出现了经常的鼻塞，流涕，打喷嚏，建议服用一些西替利嗪片，鼻炎宁颗粒，外用布地奈德喷鼻剂，平时避免接触花粉，粉尘，避免影响身体健康，对于鼻子变大，有可能是鼻炎引起，如果是影响了美观，需要用手术治疗的。

与鼻炎是有关系的，过敏性鼻炎不容易根治的，治疗建议服用鼻舒适片或者鼻炎康片，配合抗过敏药录雷他定、酮替芬滴鼻液治疗。指导意见：出门最好戴口罩，饮食注意清淡，不要吃辛辣刺激性的食物，最好做个过敏原的化验检查，避免接触过敏原可降低复发率的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984343]
id = "101984343"
title = "高潮总不来"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我和老公结婚3年多了，总是没有高潮，老公也帮我口交过"
createtime = "2015-10-28 09:54:08"
reply = "你好，每个女性对于性高潮的感觉是不一样的，现在一定要放松心情，只要能够在性生活过程中，获得性满足就是正常的，现在一定要放松心情，加深彼此之间的感情，多了解对方的性敏感部位。

你好，不同女性性兴奋的阈值是不一样的，获得性高潮的难易程度也存在区别，您这情况可以尝试变换多种体位，或者使用性爱道具。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984342]
id = "101984342"
title = "很爱发脾气"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：动不动就发脾气  一点小事也会闹好长时间    男朋友都说很烦我了           什么事都会乱想 ，生气了还会打他骂他  咬他        关键是不管什么事他都会惹我生气      唉。   我问他爱我吗？他说爱 就是很烦我的脾气             对了我还喜欢摔东西，把他送我的东西弄坏        我应该怎么做，才能不这样对他做呀        我很爱他。我自私的不让他跟他的朋友一起玩"
createtime = "2015-10-28 09:53:59"
reply = "你好首先看一下你平时的脾气是不是这样？如果你对其他人也是这样子的话，那么要注意有可能有一些病理方面的问题，比如说甲状腺功能亢进等，但是如果只是针对你男朋友的话，那么有可能你只是很在乎对方。你要学会方式方法，这样子才会是一个智慧的方式。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝抵抗力"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：宝宝一到冬天就连连续续的感冒，有什么办法可以预防吗，效果好一点的"
createtime = "2015-10-28 09:53:15"
reply = "你好，宝宝反复感冒多是抵抗力差或者缺乏微量元素等导致的。可以进行微量元素检测明确看看。平时也可以给宝宝喂点玉屏风口服液，增强抵抗力，效果也是不错的。

你宝贝这问题要考虑是抵抗力低下，免疫力下降的情况，还要考虑是不是有季节性过敏性鼻炎家族史，有鼻炎的情况指导意见：你可以给宝宝加强营养，增强体质，还要补充维生素和微量元素，也可以给宝贝用点免疫增强剂，如转移因子，脾胺肽，免疫球蛋白等
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984330]
id = "101984330"
title = "吃过避孕药还会怀孕吗？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：末次月经7月12号，7月26-8月3号之间有同房，8月5号同房后48小时内毓婷紧急避孕药，7月17号验孕棒测出阳性，8月26号（停经44天）做B超孕囊大小-23*11mm,请问根据孕囊大小我是5号同房之前受孕的吗？如果是在5号受孕，距离8月26号只有21天时间，孕囊应该不会有这么大吧？再说5号同房以后服用了毓婷紧急避孕药，会是避孕药无效吗？"
createtime = "2015-10-28 09:51:00"
reply = "按照月经计算排卵期是7月28号，前五天和后四天属于危险期，精子在体内存活三天左右，在26号同房怀孕的几率比较大。在5号已经过了排卵期，同房是不会怀孕的，并且已经采取紧急避孕措施。现在看检查结果也不符合5号同房怀孕的情况。在怀孕后要定期孕检，保持心情舒畅。

毓婷是紧急避孕药，避孕成功率很高，也有极少数避孕失败的。在8月26号检查约是怀孕45天左右，受孕约是在7月底。指导意见：你在7月26-3号有性生活，这期间怀孕的可能性很大。如果是5号怀孕，到26号孕囊一般低于2.0以下。

你好，女性排卵期做爱最容易怀孕，女性月经周期一般是三十天，排卵期在下次月经前第十四天，也就是末次月经后的第十六天左右。指导意见：你的末次月经是7月12日，排卵期是在28号左右，你在7月26日和8月3日有同房，正是排卵期，你怀孕是在这期间，8月5日已经过排卵期了，怀孕的几率特别小，吃避孕药是没有用的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984340]
id = "101984340"
title = "怀孕期间能服从太田胃散吗？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：已经六周的孕妇了，胃酸过多呕吐等现象，请问刘医生能服从太田胃散吗？"
createtime = "2015-10-28 09:53:02"
reply = "你的情况应该是孕早期胃肠道系统的功能弱，蠕动缓慢所以出现恶心呕吐。孕早期用药是需要慎重的，以免对胎儿造成影响。最好是不要服用太田胃散的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984329]
id = "101984329"
title = "胎儿皮肤水肿，NT厚"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：您好，我是怀孕13周+3天做B超发现NT：4.5MM，且胎儿皮肤水肿，最厚处在头部，约0.35CM，我该怎么办？要做什么检查？宝宝能要吗？"
createtime = "2015-10-28 09:49:56"
reply = "
你的检查结果提示胎儿发育存在问题的，颈部透明层太厚了指导意见：建议你还是慎重的考虑吧，即便是以后做好检查可能也不一定是健康的孩子的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984339]
id = "101984339"
title = "距门齿20-26公分食管癌的最佳治疗方案"
content = "基本信息：男  62岁病情描述：就是吃饭的时候有些不舒服，身上没有劲儿。其它的没啥"
createtime = "2015-10-28 09:52:45"
reply = "你好，如果持续这样出现这样的现象， 也是不正常的，是需要找家好点的医院消化内科检查一下的，查清楚，这样才好治疗的，这样毕竟不是不正常的现象，现在一定要放松心情，多休息。

饮食出现不适多见于是胃及12指肠溃疡。食道或者喷门出现炎性病变。脾胃虚弱等，老年人活动少或者吸收不良都会导致乏力，不要有什么心理负担？如果出现进食疼痛，噎哽要及时到医院消化科诊治。可以寻求食道镜排除疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "发热39度+咳喘怎么办"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：我今年6岁半，发热时间已有1周了，吃药打针，退烧之后又发烧，怎么办"
createtime = "2015-10-28 09:49:53"
reply = "你的情况发热的时间比较长，易反复，最好去医院化验个血常规检查，应该是体内还有炎症的原因，建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，不要吃零食。

你宝贝这发热需要看看是不是有扁桃体炎，咽喉炎，气管或是支气管炎的情况，还要看看是不是有支气管哮喘的问题指导意见：你可以给宝贝用点消炎清肺，止咳化痰的药物，最好到医院做个血常规和检查扁桃体，肺部，这要找到病因，积极治疗

引起体温升高的原因比较多，比如外感风寒风热，引起上呼吸道的感染，扁桃体炎症肿大，以及血液系统病变等。可以到医院做相关检查，明确引起发烧的具体原因，并做对症的治疗调养。要注意日常饮食清淡，注意多休息多喝温水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984338]
id = "101984338"
title = "感冒引起的咳嗽"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：感冒引起的咳嗽，现在感冒好了，可是咳嗽没好，并且伴有呕吐症状，是什么原因"
createtime = "2015-10-28 09:52:45"
reply = "
咳嗽是一种症状，这一般是扁桃体炎，咽喉炎，气管或是支气管炎的问题会引起的，还要看看是不是有过敏性哮喘的情况指导意见：你可以继续用点消炎清肺，止咳化痰的药物，或是做个胸片检查看看，平时需要注意饮食清淡，少辛辣上火刺激

是咳嗽之后引起的呕吐吗？还是不咳嗽也出现呕吐，出现这样的情况应该是因为受凉后引起的上呼吸道感染引起的咳嗽这样的情况指导意见：出现这样的情况可以使用消炎药和止咳化痰药进行治疗的，多喝水加强营养如果症状不缓解就需要及时的去医院进一步检查了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984327]
id = "101984327"
title = "咽部有液体还是气体往上部流动。不知道是什么原因。"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：咽部有液体还是气体往上部流动。不知道是什么原因。"
createtime = "2015-10-28 09:49:44"
reply = "就患者所说的这种情况正常比较少见，必要的时候患者可以去医院的五官科就诊。做下喉镜等检查，确诊后，按照医生医嘱治疗。这期间患者要注意多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984337]
id = "101984337"
title = "怎么测排卵"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：排卵是在月经干净后的第一天算起十四天和月经来潮的前十四天是这样算吗？"
createtime = "2015-10-28 09:52:40"
reply = "
如果你是月经规律的话，那么月经的前14天排卵的可能是最大的。指导意见：首先你必须保证月经规律，如果月经不规律，那么准确的知道排卵时间最好是排卵测试。

排卵期是以月经第一天算起，前14天，前五后四属排卵期，前提是月经周期是30天，与月经周期有关系

如果您的月经比较规律一个月一次月经的话，下次月经前14天是排卵日，排卵日的前五天后四天统称排卵期的指导意见：如果您的月经不规律的话，是不能根据月经时间确定安全期排卵期的，月经不规律的话，要确定排卵时间，可以月经干净一周后做B超的排卵检测

排卵是在月经来潮第一天往前推十四天，而不适月经干净后14天，另外排卵期还会有基础体温的升高以及白带拉丝样改变，如果月经规律可以根据月经周期推算排卵期，如果月经不规律也可以用排卵试纸监测排卵确定排卵期。

如果平时月经周期规律是30天，那排卵期是下次来月经倒数14天，前五天和后四天属于危险期，期间同房怀孕的几率比较大。如果是在备孕期间，建议你监测排卵期，可以测试排卵试纸，或是做b超监测卵泡发育，就可以知道大约什么时候排卵，这样可以增加受孕几率。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984325]
id = "101984325"
title = "喉咙不知道是液体还是气体往上流动伴有响声，躺着时候很明显。嗓子吞咽无疼痛感，以前无此症状，不知道是什"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：喉咙不知道是液体还是气体往上流动伴有响声，躺着时候很明显。嗓子吞咽无疼痛感，以前无此症状，不知道是什么原因。"
createtime = "2015-10-28 09:47:45"
reply = "这是上火或者感冒后引起的声带咽喉发炎症状，注意不要吃辛辣，多喝水，可以吃点消炎药治疗，也可以输液配合雾化治疗，检查的话需要做个咽喉镜！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984336]
id = "101984336"
title = "请问我舌苔有白毛状吗"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：听说艾滋舌苔有白毛状请问我舌苔有白毛状吗艾滋40天阴105天阴现在快10个月了还要查吗谢谢"
createtime = "2015-10-28 09:52:40"
reply = "艾滋病感染之后大多情况潜伏几年十几年之后才可能有明显症状，不会这么快出现症状的。就算出现的症状问题很严重不会这么轻微一般会出现全身淋巴结肿大反复低热腹泻等。检查结果是正常的，完全可以排除艾滋病，现在是正常的舌苔跟性病没有任何关系。

您好，艾滋病是获得性免疫缺陷病，感染后会有各种临床表现的，不能以有无舌苔来诊断是否有艾滋病，如果105天检查阴性就可以排除了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984324]
id = "101984324"
title = "身上一上大号，前面就有点血，然后就没有了"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问我的孕囊低吗，这样有害处吗好害怕啊，天天打黄体酮"
createtime = ""
reply = "
你是怀孕后的少量出血的，现在数值不错应该B超确定宫内孕与否了指导意见：建议你继续保胎治疗吧，现在停经多久了呢，建议你提供时间

你的这个只是检查了一个激素，激素水平很低，相当于怀孕在一个月内。没有显示孕囊的情况。指导意见：正常孕囊在宫腔里面如果在子宫下段为孕囊位置低，容易引起怀孕流产，你需要进一步结合自己的末次月经时间，b超检查，或激素变化等判断是否流产，宫外孕等。

从检查报告看，没有明确孕酮低，如果阴道分泌物异常，有出血现象，考虑是先兆流产的症状，和孕酮低有关系，可以服用或者注射黄体酮保胎，一般保胎需要10到20天。现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起加速流产，注意卧床静养，多休息，少走动，避免受凉劳累，定期检查胎儿发育情况。

您的血值是比较高些的，这个血值是在孕初期是会逐渐升高的，不能单纯根据一个数值来确定是否正常，您最好是孕酮的检查看下孕酮是否低指导意见：您的出血症状是先兆流产的症状的，您要注意好卧床休息，不能大幅度运动不能同房，不能进食寒凉和海鲜类食物，使用药物保胎

你好，你的情况HCG的数值是正常的，但是你需要检查一下孕酮的数值。指导意见：你目前的情况属于先兆流产造成的，建议你尽量的卧床休息，继续用药保胎就可以，你可以选择黄体酮和保胎灵一块服用，怀孕12周后胎盘形成，胎儿就会稳定了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984335]
id = "101984335"
title = "吃了紧急避孕药还会怀孕吗？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：超过72小时吃紧急避孕药还有效吗？晚上吃了药第二天早上上洗手间有白色的东西是什么原因？"
createtime = "2015-10-28 09:52:29"
reply = "
同房后超过72小时服用紧急避孕药是没有避孕效果的，超过72小时的话，是没有避孕方法了，只能观察月经是否正常来。指导意见：如果有延迟一周的时间还没有来是需要做早孕试纸检查确定是否是怀孕了。您描述的拜师的分泌物不能确定是异常的，可能是阴道内正常的分泌物，您看下是有瘙痒异味方面的炎症症状

如果是没有按时吃紧急避孕药，超过72小时后服用是没有避孕效果的。你说的分泌物应该是白带的，分泌物过多就可能是阴道炎引起的。指导意见：你可以同房十天后去医院检查是否怀孕的，以后性生活一定要做好避孕措施。不要频繁吃避孕药，药物副作用很大。

一般性生活后超过了72小时基本起不到避孕的作用，你说的白色的东西有可能是阴道分泌物，如果没有其他不适可以每天用清水清洗外阴治疗，勤换洗内衣，以后尽量使用避孕套避孕，如果下次月经推迟可以测早孕试纸确定是否怀孕。

性生活后超过72小时，紧急避孕是没有效果的，不排除会有怀孕的可能，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕，如果不准备怀孕，在性生活之前，一定要做好避孕措施，避开排卵期同房，也有避孕效果，紧急避孕药不能经常服用，会引起月经紊乱。

一般口服紧急避孕药应该是同房的72 小时内服用的，都是有避孕的效果的，如果是超过72小时服用，是没有避孕的效果的。你的情况考虑应该是有阴道的分泌物的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984322]
id = "101984322"
title = "引产后还有瘀血"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我引产20天了  还是有少量瘀血     一般多久能干净？"
createtime = "2015-10-28 09:47:22"
reply = "
引产后这个时间一般出血是会干净的，您过长时间还有出血可能是子宫内有残留或炎症的原因导致的，也可能是受凉或劳累的原因导致的指导意见：建议您注意好休息和保暖，一定注意一个月内是不能同房的，您最好是憋尿做个彩超看下是否还有残留

引产后宫腔有创面，短时间有少量出血也是比较常见的现象，大多数在一星期到半个月内干净，但是你产后20天还出血，可能是没有干净，或子宫收缩不好，感染等出血。指导意见：建议你需要做个b超检查了解子宫的大小，里面是否有残留物，感染等，查明出血原因的原因，积极止血对症治疗。

引产后一般会出血一周左右，长时间出血可能是宫腔内有残留物，或是子宫复旧不良，也不排除感染炎症的情况。最好去医院复查个b超，看看子宫恢复情况，明确原因再对症治疗，术后一个月禁止性生活，注意个人卫生，不要着凉和劳累，忌生冷寒凉的食物，注意休息及腹部保暖。以后要做好避孕措施，至少半年不能怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984333]
id = "101984333"
title = "能帮我看看这是长什么吗？？？谢谢..."
content = "基本信息：女  28岁病情描述：医生们，你们好，麻烦帮我看看这是啥东西？已经存在一个多月了，不痛，不痒。就是这些天好似变大了。"
createtime = ""
reply = "从图片来看应该是某些皮肤疾病可能是寻常疣扁平疣或者某些病毒感染导致。如果是不洁性接触之后导致的可能是尖锐湿疣，现在需要注意下面的卫生性生活之前最好是带安全套。必要的话可以到医院做相关检查，可以做病理检查或者醋酸白试验做激光可以去掉。

你这个情况属于是尖锐湿疣，多在半年内有过不洁的性生活或者在大众浴池洗过澡。这个疾病现在的医学是可以治好的，建议您到当地正规医院皮肤科进行诊治，治疗期间不要过性生活多注意个人卫生加强身体锻炼提高身体免疫力对疾病的恢复治疗有一定的帮助。个人的衣物要和家人分开单独清洗

你好！从图片上看，应该是病毒引起的疣，有传染性。建议去医院做个醋酸白试验，诊断明确后抓紧时间治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984321]
id = "101984321"
title = "前天晚上开始肚子痛，一阵一阵痛的以为要来例假，结果没来，例假一般都是2728号差不多来的。前几天有过性生"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：前天晚上开始肚子痛，一阵一阵痛的以为要来例假，结果没来，例假一般都是2728号差不多来的。前几天有过性生活，内射。今天还没来例假"
createtime = "2015-10-28 09:47:13"
reply = "
月经延迟一周内的时间是是可以见于正常的，您这方面的症状可以见于来月经前的症状，您先观察一周内是否来月经指导意见：如果您的月经延迟超过一周时间还没有来的话可以做个血HCG的化验确定下是否是怀孕了，月经比较规律的话，您这个时间的同房怀孕几率不大的

月经前一周左右是安全期，你性生活时是安全期，怀孕的可能性非常小。指导意见：你的情况怀孕的可能性小。月经推迟不超过一周还是正常范围，建议先观察一周看月经是不是能来。

现在的情况还不能考虑是怀孕，先观察比较合适，如果是出现了肚子疼痛，有可能是快来月经了，再观察一周左右比较合适，如果一周以后还不来月经，就需要去医院做个抽血化验早早孕检查，来明确是否怀孕，如果是没有怀孕，出现了月经失调的话，建议用调经药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984332]
id = "101984332"
title = "阑尾术后引流管伤口为愈合，快三个月了，怎么治疗？"
content = "基本信息：女  49岁病情描述：女，今年49岁，8月3号做的手术，急性阑尾炎穿孔。伤口已缝合好了，但是引流口的伤口一直未愈。伤口不疼，就是里面有点湿湿的，三天两头换药，但是伤口还是那样不长肉。上周做了肠镜发现有脓肿，表面见缝线，医生做了清创，发现有线头，现在拿去做病理，也说有疤痕。请问这个引流管处怎么会有线头，需要二次手术吗？能帮我解释下疤痕是怎么回事？搞不懂啊，病人身体不是很好，很影响心情呀。"
createtime = "2015-10-28 09:51:31"
reply = "
对于病人的情况有可能是引流管长时间刺激皮肤导致皮下的毛细血管萎缩造成不容易愈合的指导意见：这样的情况是需要对切口彻底清洗消毒然后在使用麝香粉外敷治疗大概需要一个月的时间就可以愈合好了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984320]
id = "101984320"
title = "双面的脑梗塞"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：你好，我是脑梗患者，从去年六月得病一直恢复不太好，平时不爱运动，请问有什么好的办法吗？"
createtime = "2015-10-28 09:46:48"
reply = "你好，脑梗塞患者多有动脉硬化，高血脂等疾病，脑梗塞可导致偏瘫等症状，严重影响日常生活。后遗症期主要是进行功能锻炼，针灸理疗等，没有别的特效疗法。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984331]
id = "101984331"
title = "人流后发胖"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我19岁，18岁做过人流，但后来慢慢长胖了，有110斤，可以喝洛神花茶减肥吗？"
createtime = ""
reply = "
您的年纪还比较小的，不建议您服用这方面的物质也不一定有理想的减肥药物，要控制体重，还是通过调整饮食结构，注意控制高脂肪高热量高糖食物的摄入量，多运动指导意见：通过饮食运动减肥是最安全的，如果局部肥胖的话，可以针灸拔罐减肥也是比较安全的

你属于流产后体重增加，最近月经是否异常呢，如果是不建议服用减肥药的指导意见：建议你还是看看自己的实际月经情况吧，不要乱用减肥的东西
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "平时体温36度左右感冒了测是37度是发烧吗"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：最近几天感冒了，平时体温都在36.5左右，最近头晕，声音哑！鼻塞，测了一下体温是37度，请问这算发烧吗"
createtime = "2015-10-28 09:46:35"
reply = "
你的检查结果还是属于低热的不需要治疗低热的，但是感冒还是需要治疗的指导意见：多喝水和吃水果蔬菜，药物配合感冒药治疗就可以了

上述情况，可能是由于外感风寒湿邪，集体内热过盛，而引起的风寒或者风热感冒症状。36.5度，属于正常体温，只要高于正常体温0.2度，就属于发烧的状态。37度属于低烧的情况。要注意多休息，饮食清淡多喝温水。选择对症的药物积极治疗。

不算，正常的腋下体温是36.5度到37.2度。勤观察下体温，当体温到38.5度可以口服点退烧药物。指导意见：鼻塞是因为感冒引起的，鼻塞是因为宝宝的鼻腔比较短，没有鼻毛。所以容易感染。注意给孩子保暖，多喝水。配合口服点小儿感冒宁糖浆。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984318]
id = "101984318"
title = "闪到腰怎么办"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：闪到腰怎么办？腰疼站不起来了好用什么药好啊？"
createtime = "2015-10-28 09:46:25"
reply = "在家里的话，你可以趴在床上让家人用热毛巾加醋热敷一下，然后涂抹红花油或者活血祛瘀的膏药，口服三七片或者云南白药胶囊。建议你在家休息几天，局部热敷涂抹红花油一天可以3次。饮食上面可以吃些酸东西。

闪腰一般是腰肌拉伤的情况，休息是最好的治疗方法。指导意见：外贴活血膏，使用护腰保护一下，局部封闭治疗效果最理想
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984308]
id = "101984308"
title = "为什么我22岁会得膀胱癌"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：今年22岁，女，却得了膀胱癌，为什么，检查了肾脏附近其他器官没有，好像是原发癌，"
createtime = "2015-10-28 09:43:25"
reply = "你好，你这个仅仅是膀胱镜检查的结果，初步考虑是膀胱肿瘤的，下一步要等病理明确一下再做具体治疗，初步可以微创电切手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984298]
id = "101984298"
title = "右胫骨骨折"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：一个半月前因外力至右胫骨中下段骨折未移位也未完全断开断了一半昨天把石膏拆了问一下多久能下地段炼"
createtime = "2015-10-28 09:41:29"
reply = "你好！正常情况下，骨折3个月后才能恢复的差不多，现在可以适当活动，但是要适量，适当活动促进血液循环对骨的愈合有帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984317]
id = "101984317"
title = "肺炎老头晕"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：肺炎老头晕！这是怎么回事！头晕耳鸣！晕的老是想睡！手脚没力！自己说话隆隆做想补充问题：现在在住院输液！输液的是阿奇霉素粉针和氧化钠注射液！可是输液过城中头晕耳鸣啊！不舒服"
createtime = "2015-10-28 09:46:14"
reply = "肺炎可能会胸闷气喘，咳嗽有痰在症状严重情况下可能会出现发烧。现在出现头晕耳鸣，可能是肺炎导致缺血缺氧。应该吃消炎药，比如头孢克肟胶囊或者是罗红霉素，饮食要规律最好是住院输液治疗。补充营养可以多吃高蛋白营养丰富的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984297]
id = "101984297"
title = "头闷是什么原因"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：头闷一个星期了是什么原因有点感冒但是吃药了一点作用都没有"
createtime = "2015-10-28 09:41:13"
reply = "
现在是感冒了但是头晕痛，如果是长期在家不出门的话那么也会影响的指导意见：出门活动活动，如果肥胖血压高的话也会导致上述不适症状的

你的情况考虑应该是感冒造成得头部的不适。建议多注意休息和保暖，多喝温水，可以用喝红糖姜水发汗，避免着凉，不要吃辛辣刺激的食物。

你好，感冒确实是会造成头闷现象的，如果持续，说明是比较严重的，当然也不能排除其他疾病的影响，最好是能够去医院检查一下的，查清楚具体的病因，这样才好治疗的，一定要保证充足的睡眠质量。

头部的不适常见的是由于天气转凉后没有及时增加衣物而有的感冒，也有可能是血压异常、贫血等原因导致的头部不适。指导意见：在药物应用后效果不佳的情况下，可以面诊后采血做血液常规的检查，血压的测量等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984307]
id = "101984307"
title = "前天晚上开始肚子痛，一阵一阵痛的以为要来例假，结果没来，例假一般都是2728号差不多来的。"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：前天晚上开始肚子痛，一阵一阵痛的以为要来例假，结果没来，例假一般都是2728号差不多来的。"
createtime = "2015-10-28 09:43:17"
reply = "
一般月经前有一些腹痛是正常的，不用担心。考虑是痛经的表现，这几天应该就会来月经的，可以喝一些热水，适当走动帮助经血排出。指导意见：月经推迟或者提前一周都是正常的，如果压力大可能影响月经周期的。避免吃寒凉刺激食物，多休息。

月经前盆腔充血，是可能引起小腹胀痛，或月经前一两天可能发生，但是也有可能是怀孕，激素影响导致。指导意见：建议你先进一步观察月经情况，是否月经明显的推迟，但是伴有小腹坠胀，需要检查是否怀孕停经。注意休息，避免性生活。

你现在的症状可能是痛经的，如果以前没有过的话那么还应该看是否同房不避孕怀孕了指导意见：建议你还是根据自己的情况观察看看吧，如果持续不来月经就需要注意了

月经提前或者是推迟一星期是属于正常的，女性再来月经前也会出现以上症状的，但是如果有同房的话，也不能排除早孕的可能性。指导意见：可以先用早早孕试纸检查下，没有怀孕的话，是不需要治疗的，偶尔一次月经推迟也不一定就是疾病的表现的。

如果有过性生活出现这种情况首先要考虑怀孕的可能性，需要进一步检查明确。如果有过性生活可以查血hcg明确是否怀孕，如果怀孕了进一步检查超声明确是否为宫外孕。如果没有怀孕或者没有性生活建议注意休息继续观察等待月经来潮，如果下腹痛加重及时就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984316]
id = "101984316"
title = "是不是寄生虫感染"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：腋下好像有虫子爬过的红色条纹，而且会慢慢变长。不痛不痒。"
createtime = "2015-10-28 09:45:38"
reply = "你好，局部有可能会有一些真皮层破裂，在这种情况下，刚开始，会有一些红的症状，慢慢的就会变成白色的。一般来说，如果是真皮层破裂的话，那么大多数没有什么特别的症状一般来说比较多见于，是容易有一些，脂肪堆积这些情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984306]
id = "101984306"
title = "人流后门手臂冷的痛"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：做完人流半个月了，可能是吹风了，现在还很热，可是我上班手臂放在桌子上冷的痛，要下面垫一块布才不会觉得冰，怎么办才好啊？"
createtime = "2015-10-28 09:42:41"
reply = "这应该是人流手术后身体抵抗力下降，着凉受风造成的不适，建议多注意休息和保暖，避免着凉，可以用暖袋暖一暖。

人流术后体制是比较虚损的，您这个时间如果受风着凉的话是会导致身体疼疼麻木方面的症状的。指导意见：建议你注意好保暖，可以热敷缓解下，如果持续有这方面的症状，建议您可以使用祛风通络中药治疗比如桂枝方面的药物，也可以局部多做艾灸治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984296]
id = "101984296"
title = "我的右大脚趾头被重物砸骨折了。在家呆了差不多40天了，能不能下石膏？"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：你好！我的右大脚趾头被重物砸骨折了。在家呆了差不多40天了，能不能下石膏？求解答？谢谢！！"
createtime = "2015-10-28 09:40:11"
reply = "你的这个情况需要到医院拍个片子看看愈合的程度，就算可以拆石膏这个脚也不能负重，禁止吃酸的东西平时可以多喝些骨头汤。睡觉坐着的时候可以把脚抬高一点，促进血液循环。平时可以用红花水泡脚。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984315]
id = "101984315"
title = "我吃了宫炎平片和妇可靖胶囊，俩天后想怀孕可以吗"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：泌尿道感染，吃了3天的药吧，现在好多了，没有不良反应补充问题：好了之后，想怀孕可以吗，会不会影响"
createtime = "2015-10-28 09:44:40"
reply = "泌尿系的炎症可能会出现尿频尿急尿不尽尿疼这些症状大多是尿道感染膀胱发炎，女性外阴比较潮湿不太注意卫生容易感染。治疗3天时间有点短，吃消炎药治疗一般要至少治疗一周。在治疗期间不能性生活内裤跟袜子要分开保持干燥。治疗一段时间之后可以到医院复查化验尿常规。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984305]
id = "101984305"
title = "包皮手术术后护理问题"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：我五天前手术的，打了俩天点滴，因为离医院比较远，就决定自己在家吃消炎药，自己换纱布。今天第五天了，纱布还有点点血迹，不多有两三点。手术是韩式微雕不拆线的附加系带松解，龟头有轻度水肿，系带处肿的比较厉害有花生米粒大小，缝线位置有圈样肿状。目前没有发现炎症的情况。请问医生，这样我是否要到医院检查，自己在家换药主要注意几点"
createtime = "2015-10-28 09:42:35"
reply = "
这个是可以在家使用碘伏消毒处理后换药的，十天后不能消肿的再到医院检查指导意见：建议你根据自己的情况进行检查看看吧，不要过度的紧张和焦虑避免尿液沾湿纱布即可

包皮环切术只是小手术，术后有水肿现象是比较常见的，目前您已经术后五天了，伤口已经稳定了，可以考虑自己换药的，每天或者隔天用碘伏消毒伤口以及伤口周围后包扎即可的，包扎时不宜过紧，纱布尽量宽一些。继续口服三四天的消炎药，术后一个月内不宜有性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984314]
id = "101984314"
title = "感冒打点滴和老公同房现在怀孕小孩能要吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：上月来经9.23号  10月4日感冒打点滴期间同房，一直到现在月经没来，如果怀孕小孩能要吗？"
createtime = "2015-10-28 09:44:25"
reply = "
你同房的时间应该就是你怀孕的时间的，考虑这个时候正好处于排卵期内指导意见：还要看自己的具体的用药的，如果是孕妇可以是用的可以继续怀孕的

感冒如果不严重一般对怀孕影响不大，但是你使用的药物是不能排除是否影响胚胎发育的。有些药物可能引起发育畸形，但是也有影响不大的。指导意见：建议你首先需要结合自己具体使用了那些药物，是否可能引起胚胎发育畸形等来判断是否能要。

如果怀孕的话，那么用药是可能有风险的。还要看具体什么药物，是否孕妇禁忌的，不然影响胎儿健康的。指导意见：另外现在月经推迟也不确定是怀孕的，有可能是药物引起的月经失调。及时去医院检查下就可以了。

月经推迟七天属于正常范围，按照月经计算排卵期是9号，前五天和后四天属于危险期，期间同房怀孕的几率比较大。如果是怀孕了，在前三个月是胎儿发育的重要阶段，能不能保留要看看你所用药物是否有影响。建议你去医院化验血孕酮和hcg，或是测试早孕试纸，就可以知道有没有怀孕，如果是怀孕了，可以咨询用药的医生，看看所用药物有没有致畸作用。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象，月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血药 。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "母乳头太短"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：母乳太短了刚刚生的小孩喂奶喂不到   有什么办法喂小孩子"
createtime = "2015-10-28 09:40:10"
reply = "
你是属于先天发育所致的，宝宝习惯了就好了，或是使用奶瓶嘴放到乳头上先给宝宝喂奶指导意见：但是有一点不好的就是宝宝习惯了橡胶乳头后不好再裹母乳乳头了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984304]
id = "101984304"
title = "脊柱变型多年"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：我，曾经在成都医院做过检查(二十年)那时需要动手术，没有啥保障，就放新了，不知现在能否有机会治愈？"
createtime = "2015-10-28 09:42:33"
reply = "你好，一般来说20年医学进展，会有很大的变化，所以你现在的情况，就是要带患者去进行相关的检查，看一下目前有什么可以解决的，基本上如果是20年都没有什么变化的话，说明疾病相对来说比较温和。一切看检查结果决定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984293]
id = "101984293"
title = "胸口中间痛"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：请问我胸口中间只要起床上身一用力就会痛、但只有1秒钟、左右两肩摆动也会痛、但平时走路呼吸都没事、想问是什么引起的"
createtime = "2015-10-28 09:39:08"
reply = "
您的情况不除外是肋软骨炎，是一种无菌性炎症，与剧烈运动后，或者扛重物，搬重物等造成损伤有关，出现您描述的疼痛发生指导意见：建议您不必担心，可以到正规医院的骨外科就诊，行胸片检查，明确诊断后及时治疗，可以局部涂抹双氯芬酸钠二乙胺凝胶，同时口服布洛芬治疗，治疗期间不能剧烈运动，不能扛，搬重物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984313]
id = "101984313"
title = "痤疮吃些什么好？？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我以前去给医生看，医生说我脸上长的是痤疮，然后开一些药给我，都没见得好，请问一下现在吃些擦些能好点的呢？？"
createtime = "2015-10-28 09:44:11"
reply = "你好，痤疮多是由于内分泌紊乱及面部油脂分泌旺盛毛孔堵塞等引起的，用药见效也是稍微慢一点的，建议继续用医生开具的药物，平时作息规律，清淡饮食，如果面部油脂分泌旺盛的话，可以用硫磺皂等清洗面部。

皮肤出现痤疮在青春期的时候容易出现会出现发红等有明显疼痛灼热的表现。治疗痤疮没有良好的药物，可以吃中药调理或者外用氧氟沙星凝胶涂抹可以吃罗红霉素甘草锌颗粒，吃头孢类抗生素也可以的。不能吃辛辣刺激最好是先到医院做相关检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984303]
id = "101984303"
title = "我儿子11岁，从今年年初起半夜老是说左边腰疼；他说之前在学校曾经撞到过桌子，担心骨头有问题，到医院照了"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：我儿子11岁，从今年年初起半夜老是说左边腰疼；他说之前在学校曾经撞到过桌子，担心骨头有问题，到医院照了X光，说骨头没有问题，不用作处理，小孩的生长力强。中间的1~2个月晚上睡觉还是说腰痛，有时说痛的厉害，哭的很难受；但是白天没事，白天只要有做剧烈的运动说一点都不痛。因老不见好还是带他去看医生因为是左边担心肾有问题也做了彩超说没事，后来还做了强脊椎炎的筛查，也没有问题。最近无意中发现双脚并拢时弯腰时左脚自然就会向外挪动，弯腰只能弯30度左右，一弯腰背部就会拱起，背部坐直双腿自然下垂，双脚做拍打水花姿势，左脚无法正常拍打，弯曲伸直背部一定会拱起，且一定会连带臀部才能伸直。右脚粗左脚细一点，左脚感觉比右脚短一点点医生，根据我儿子的症状能初步确定是什么问题吗？下一步我该去看骨科还是其它科室？我都快急死了，非常感谢！"
createtime = "2015-10-28 09:42:27"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984292]
id = "101984292"
title = "长期皮肤黑又粗糙"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：长期皮肤黑又粗糙，都不变白，怎麽样皮肤白呢"
createtime = "2015-10-28 09:39:07"
reply = "皮肤比较黑粗糙，有可能是内分泌疾病或者是个人体质的原因也可能是营养不良。可以外用美白滋润皮肤的东西，生活饮食要规律，不能挑食厌食多吃青菜水果保持大便通畅，可以吃排毒养颜胶囊，补充维生素c，维生素e。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984312]
id = "101984312"
title = "刨腹产十一个月又怀孕了？可以无痛人流？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：刨腹产十一个月，五月份又怀孕药流过，前一月做过子宫糜烂手术。现在又怀孕了？可以无痛人流吗？"
createtime = "2015-10-28 09:44:10"
reply = "你的情况是剖腹产，反复的药流活或者是人流对身体是有影响的，但你的情况已经怀孕，也是可以做无痛人流手术的，术后做好消炎促进子宫收缩治疗。

剖腹产术后至少两年不能怀孕，多次怀孕流产可能会损伤子宫内膜，增加感染炎症的几率。建议你去正规的医院，在流产前要先确定是宫内孕，排除疤痕妊娠，可以做无痛可视人流，能够降低损伤子宫内膜，感染炎症的几率。以后要做好避孕措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "呕吐，拉肚子"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：宝宝四周半，睡前一切正常，晚上两点突然呕吐，比较稠，早上拉稀，有臭味，孩子自己总是要求喝水！精神很好，早上吃的粥，孩子还要吃煮鸡蛋，能吃吗补充问题：这样的情况可以洗澡吗？还有如果今天不拉肚子，也不呕吐了，可以送幼儿园不？"
createtime = "2015-10-28 09:42:23"
reply = "
出现这样的情况情况应该是因为孩子之前饮食习惯不合理引起的呕吐拉肚子这样的情况指导意见：出现这样的情况可以使用治拉肚子的中成药颗粒和肚脐贴进行治疗的，注意多喝糖盐水避免脱水，进食清淡易消化食物这样就可以慢慢恢复正常了。如果症状不缓解就需要及早的去医院进一步检查治疗了

你好孩子出现呕吐伴有腹泻，这种情况下出现想要喝水说明孩子有脱水症状，目前孩子不能吃不容易消化的鸡蛋高蛋白食物，可以给孩子口服补液盐纠正脱水，用妈咪爱及双歧杆菌调节胃肠功能有一定效果。

宝宝的症状考虑为是由于消化不良引起的可能性比较大。指导意见：建议你尽量时不要吃鸡蛋，容易加重胃肠负担的，可以吃些易消化的食物，再者可以给宝宝服用消炎药物和思密达来治疗，或者是去医院做下大便常规检查确定下病因再做治疗。

宝宝的症状要考虑为胃肠炎，有可能是受凉引起的，会引起呕吐和拉肚子的，需要服用胃药治疗的。指导意见：可以给宝宝服用午时茶颗粒、阿莫西林颗粒和思密达，注意观察宝宝各方面的情况，多给宝宝喂开水，不要给宝宝吃不易消化的食物。注意保暖，避免着凉。

宝宝得情况胃肠道系统的功能弱，出现呕吐腹泻，最好是不要吃鸡蛋的，以免影响消化，加重呕吐，建议给宝宝喝小米粥，吃上健胃消食片。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984291]
id = "101984291"
title = "请问老年痴呆症可以用tDCS（经颅直流电刺激）的设备进行治疗吗？我在国外很多权威医疗专著上面看见有关于这"
content = "基本信息：女  60岁病情描述：请问老年痴呆症可以用tDCS（经颅直流电刺激）的设备进行治疗吗？我在国外很多权威医疗专著上面看见有关于这种技术的介绍，现在国内网上也能买到，所以我想买来给奶奶试试，奶奶是严重的老年痴呆，不能自理，不能说话"
createtime = "2015-10-28 09:38:53"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984310]
id = "101984310"
title = "谷丙转氨酶"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：大三阳，谷丙转氨酶高出360什么意思，我应该怎么办"
createtime = "2015-10-28 09:44:07"
reply = "谷丙转氨酶高这是乙肝病毒损伤肝脏引起的，首先需要用抗病毒药物配合护肝药物治疗，注意饮食不要吃辛辣油腻，不可以喝酒，最好做个病毒数量！

大三阳，肝功能异常，有可能处于乙型肝炎活动期。建议进一步化验乙肝病毒DNA，明确诊断，降酶、保肝、抗病毒治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984301]
id = "101984301"
title = "刚买的日本腾素"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：日本腾素这个药效果怎么样，对身体有害吗。"
createtime = "2015-10-28 09:41:59"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984290]
id = "101984290"
title = "医生 我现在21岁 有两颗虎牙 还能矫正吗 除了矫正还有什么别的方法吗 要实习去一个新的环境不想戴牙套"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：医生 我现在21岁 有两颗虎牙 还能矫正吗 除了矫正还有什么别的方法吗 要实习去一个新的环境不想戴牙套"
createtime = "2015-10-28 09:38:48"
reply = "虎牙，一般是常说的尖牙移位，想唇测倾斜生长而形成。最直接有效的方法，一般是佩戴牙齿矫正器械，进行矫正修复治疗，辅助其恢复到正常的牙列位置。可以到医院的口腔正畸科做相关检查，根据具体情况，选择固定矫正，或者是活动矫正治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984311]
id = "101984311"
title = "性生活多少天能用早早孕试纸检测结果"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我今年二十七岁，在备孕中，十七号出现强阳今天是月经期可还没来，有点闹心吐不出来，体温也在37.2度，我今天能用早早孕试纸检测到结果吗，是不是有点早"
createtime = "2015-10-28 09:44:06"
reply = "
一般性生活受孕，半个月以后早孕试纸可能检查出来，其他的症状可能是怀孕引起，但是也有可能是心里因素等导致。指导意见：建议你首先需要结合自己排卵期，性生活时间，月经史等判断是否能现在检查，如果怀孕时间短最好去医院做个血HCG激素测定明确是否怀孕。

如果是17号的排卵强阳性，那么间隔这么短时间，即使是有怀孕，那么早孕试纸的反应也不是很明显的，现在的消化道反应，可能是饮食不当或者是受凉后的胃肠型感冒。指导意见：建议清淡饮食，及时增加衣物，暂时观察，等待常规月经来潮时间，如果是有延后不来，那么可以先自己尿液试纸初步排查，最后的确定性诊断还需要辅助B超检查。

性生活后一般要2周以上才能用早孕试纸测试下的，现在时间比较短，测试还是不准确的。过几天再用晨尿测试即可。指导意见：如果着急知道是否受孕成功的话，那么去医院进行妊娠试验即可。或者耐心等待月经，不要过于紧张。

你好，你目前这个时间比较短，尿中的ｈｃｇ水平不一定有升高，检查早早孕试条不一定能够检测出来，这个一般在35天左右检查比较准确。

现在时间比较短，所以还不能用早早孕试纸检查出来的，但是可以去医院用抽血化验h c g，是可以明确是否怀孕，如果是怀孕了，尽早服用叶酸片，预防胎儿神经管畸形，多吃蔬菜和水果，预防感冒和病毒，如果是没有怀孕，等我下次排卵期还可以继续怀孕的。

现在是备孕期间，所以会建议选择在女性的排卵期进行同房，这样受孕率会比较高一点，而要测试是否有怀孕的话，会建议在同房后10-20天到医院进行抽血化验。指导意见：从体温上现在是反应不出你是否有怀孕的问题，而早孕测试纸的话使用不当容易引起误差，所以建议最好是能到医院通过血HCG检查，也就是血检来明确是否有怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984300]
id = "101984300"
title = "肾积水治疗"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：您好医生我肾积水1.3（左肾）应该怎么样治疗，吃药能好吗"
createtime = "2015-10-28 09:41:55"
reply = "现在主要是左肾积水，引起的原因有肾结石，输尿管狭窄，肾脏本身疾病，最好去医院做个详细检查明确引起肾积水的原因，需要针对原发病治疗，如果是有肾结石，建议使用体外碎石和药物治疗，如果是有输尿管狭窄，去医院用微创手术治疗比较好，这样应该是可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984289]
id = "101984289"
title = "咽喉声音不清"
content = "基本信息：男  53岁病情描述：咽喉痰多，常常需要假咳嗽的方式让痰往肚子里咽，讲话不清有痧哑，严重时讲不出话。"
createtime = "2015-10-28 09:38:48"
reply = "患者所说的这种情况可以考虑慢性咽炎或支气管炎的表现，按照中医来说可能属于湿阻的症状。如果这种情况有一段时间了，建议患者可以先去医院的呼吸内科就诊，查明病因后按照医生医嘱治疗，如果属于慢性疾病的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。患者平时要注意多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984299]
id = "101984299"
title = "朋友怀孕八个月，因为和老公吵架服用了胃容片和奥美拉唑"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，我想咨询一下我的朋友怀孕八个月，因为和老公吵架服用了胃容片和奥美拉唑，在当地医院去了不给洗胃说怕流产，然后让喝水吐出来不少，对胎儿影响大吗？"
createtime = "2015-10-28 09:41:49"
reply = "对方的情况已经怀孕八个月，考虑这些药引起胎儿畸形的几率是不大的，但最好是喝水吐出来，如果是吐出来不少，应该是对胎儿是影响不大的，建议定期产前检查及产科彩超检查就可以的，自测胎动。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984309]
id = "101984309"
title = "合肥医院让我来的"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：你好,我在合肥省内医院查出来的是格林八力综合证,希望你给个好的建议"
createtime = "2015-10-28 09:43:26"
reply = "现主要是考虑格林巴利综合症，神经系统常见的疾病，出现了四肢的疲乏无力，不能正常走路，严重时出现呼吸困难，进食困难，这个情况只能需去医院住院治疗，使用一些免疫球蛋白，激素类药物治疗，如果需要做个康复训练，应该是可以控制疾病的，不需要担心的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984288]
id = "101984288"
title = "预产期什么时候"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：末次月经2016年5月25，预产期会在哪天"
createtime = "2015-10-28 09:37:51"
reply = "
时间写错了吧，现在刚刚2015年您都提前一年了指导意见：今年的5月份的月经明年的三月2号的预产期安心坐好产前检查吧

推算预产期是根据末次月经时间第一天来计算的。指导意见：那么你的预产期是2016年3月2日，预产期提前或者是推迟半月是属于正常的。

一般预产期的计算。多是在末次月经的月份上面加九或者减三。日期上面加7天就可以。患者所说的末次月经是2016年的5月25号。有可能是患者搞错了，毕竟现在还没到那个时间。按照这个时间计算的话。患者的预产期多是在2017年的4月1号左右。

对于平时月经准时，正常排卵期性生活受孕的女性，怀孕时间就是从末次月经开始的第一天算起，到预产期相当于280天。指导意见：按照你的末次月经时间算，预产期相当于在明年3月2号。目前相当于怀孕中期，采取左侧卧位。均衡营养，定期产检。

预产期和怀孕多长时间都要按照末次月经计算，农历和阳历的计算方法也不一样，按照你给的月经时间计算预产期是2017年3月2日。如果想在期间怀孕，可以监测排卵期，用排卵试纸或是做b超监测卵泡发育，就可以知道大约什么时候排卵，这样可以增加受孕几率。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984287]
id = "101984287"
title = "怀孕后发现有痔疮该怎么办"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：怀孕有4个月发现有痔疮该怎么办！既不能吃药我想问医生我该怎么治疗。对孩子有影响吗？"
createtime = "2015-10-28 09:36:51"
reply = "
痔疮是很常见的，女性最为常见，不会影响怀孕和胎儿的，养成每天大便的习惯即可指导意见：建议你还是观察看看每天坚持清洗会阴部和肛门暂时不考虑药物治疗的，会影响怀孕的

既然已经怀孕了，那么你的痔疮就不能治疗了，因为治疗的话对怀孕有影响。指导意见：建议你尽量控制饮食，因为如果注意饮食的话，那么痔疮是可以控制的，不发作就没有问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984276]
id = "101984276"
title = "我刚做了宫颈糜烂修复手术然后出血了"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：前几个月宫颈糜烂用药两个月没有好后来去医院检查医生说要我做手术，我也就做了，做了十几天伤口出血，医生又要我做手术止血，请问这样对我身体伤害有多大"
createtime = "2015-10-28 09:33:12"
reply = "
宫颈糜烂手术后，创面结痂脱落是可能引起少量出血，但是如果多量出血会引起失血性贫血，是需要治疗。指导意见：建议你需要看看出血情况，如果少量出血不要紧，可以不治疗，注意休息，禁止性生活和辛辣刺激饮食，多量的出血需要积极药物或手术治疗，手术对身体健康影响一般不大。

你还是考虑药物止血治疗吧，这个时候出血多是结痂脱落所致的出血的指导意见：建议你还是根据自己的情况进行检查看看吧，不要过度的紧张和焦虑为好，最好是到公立医院治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984286]
id = "101984286"
title = "脚扭到筋了，需要做什么恢复治疗吗？怎么做？"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：脚扭到筋了，需要做什么恢复治疗吗？怎么做？"
createtime = "2015-10-28 09:36:41"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984275]
id = "101984275"
title = "性生活时间短"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我的性生活时间短，才两三分钟，过后感觉四肢无力"
createtime = "2015-10-28 09:32:57"
reply = "患者的情况多属于早泄的表现，按照中医来说，多属于肾阳虚的症状。这种情况一般多是由于肾精亏损等原因造成的。可能和患者平时工作生活比较紧张，或者是有手淫习惯等原因有关系。建议患者平时注意按时休息，有手淫习惯的话一定要戒掉。饮食方面可以适当的多吃些羊肉，韭菜等有补肾作用的食物。药物方面可以吃一些补肾壮阳的中成药来慢慢调理，比如五子衍宗丸，或者是金锁固精丸。服药期间患者注意避免有性生活，感冒时这类温补的药物是不宜服用的。

性生活时间3--15分钟属正常，低于2分钟属早泄，与精神神经因素，内分泌失调，激情感情，生殖器官病变，手淫过度有关系，造成肾虚肾精不足了，吃些补肾壮阳的食物及药物，羊肾牛鞭核桃韭菜等，

你的情况考虑是自己的身体的因素所决定的多锻炼身体吧指导意见：此外如果之前有过过度的手淫的话也会影响正常的夫妻生活的还是控制为好

这种有身体的疲乏并且伴随性生活的异常，从中医角度考虑是有肾虚所致，西医还需要考虑是身体的劳累，前列腺的慢性感染。指导意见：建议先辅助西医方式检查，比如前列腺液化验，在有感染提示时，给以基础药物的联合应用，比如头孢克肟、吲哚美辛、萘哌地尔等。如果是检查没有任何异常，那么这种情况就中医把脉根据脉象和舌苔开中药汤剂进行补肾调整性功能。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984285]
id = "101984285"
title = "慢性直肠炎"
content = "基本信息：男  46岁病情描述：慢性直肠炎用药得到缓解，停药复发，怎样能彻底治愈？"
createtime = "2015-10-28 09:36:11"
reply = "慢性直肠炎可能会出现，大便不通畅，或者肛门坠胀等现在饮食生活要规律不吃生冷油腻的东西戒掉烟酒。可以吃诺氟沙星或者环丙沙星，必要的话可以配合中药调理，另外，不能坐的时间太长应该适当活动，注意劳逸结合。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984274]
id = "101984274"
title = "手部工业酒精起水泡肿痒"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：手沾过工业酒精然后痒起水泡今天第三天，手被肿了起来，手指间有深红色象要化浓"
createtime = "2015-10-28 09:32:12"
reply = "这应该是对工业酒精过敏造成的，手肿胀，水泡，建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，可以吃上肤痒颗粒，氯雷他定片。

现在的情况可能是过敏反应，酒精接触皮肤之后容易发生过敏可能对皮肤有一定腐蚀性。局部应该用温水清洗干净用碘伏擦洗消毒，可以涂抹百多邦软膏消炎。可以吃氯雷他定，维生素c，严重情况才需要到医院检查治疗，如果形成的化脓可以输液消炎治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984284]
id = "101984284"
title = "红斑狼疮关节疼，"
content = "基本信息：女  50岁病情描述：我是5年前得的，今年5月复查挺好的医生说吃一片硫酸羟氯喹片，吃了几天我烫染一次头发，然后就觉得关节疼，乏力，低热，身上红斑，然后我就又加一片，一直加到现在4片，现在就是不定期的估计疼，我还用加药吗补充问题：复查的时候也有时候关节疼，但是化验结果说挺好的，那时候吃2片，"
createtime = "2015-10-28 09:35:25"
reply = "从你的症状看有可能是系统性红斑狼疮，可以出现了皮肤的红斑低热关节疼痛乏力，这个药可能是很难控制疾病的，所以必要时加用激素类药物治疗，建议去医院做个详细检查明确具体疾病的类型，然后使用合适的药物治疗，避免疾病的加重，另外还可以配合中医中药治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984273]
id = "101984273"
title = "青春痘疤痕去除"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：主要是脸部的青春痘疤痕，有四五年左右的时间，是手术治疗还是药物治疗，大概价位是多少？"
createtime = "2015-10-28 09:31:47"
reply = "患者所说的情况可能属于痘印的表现，一般和患者本身的皮肤性质有关系。另外可能和患者当时有挤压痘痘的习惯等原因造成的。这种情况建议患者可以先用维生素e胶丸里面的液体或者是芦荟胶来涂抹患处。多有营养肌肤，促进恢复的作用，这期间注意多喝水，多吃些水果蔬菜，油腻辛辣刺激上火的食物少吃，必要的时候可以去医院的皮肤科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984283]
id = "101984283"
title = "不知是否怀孕"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：你好，我末次月经9,9，之后同房过没查怀孕，直到10,11又同房10,22号用测试纸测出来两条杠，有一条很浅，测过三次都是两天，不知道是不是怀孕了，还有假如是怀孕了现在多大了，多久可以去听胎心"
createtime = "2015-10-28 09:34:55"
reply = "你有同房没有采取避孕措施，不排除怀孕的可能性，另外试纸测试弱阳性，是有可能怀孕的。建议你最好到医院作B超检查，进一步确诊是否怀孕，以及是否宫腔内妊娠，同时观察孕囊发育情况。如果是怀孕，目前大概49天，孕早期注意休息，加强营养。

根据你的测试结果，应该是怀孕得。如果月经周期规律是30天，应该是怀孕49天。一般是怀孕50多天才可以做B超检查看到胎芽及原始胎心搏动的。

你的这个结果是弱阳性的结果的，考虑发育不是很好或是受孕晚指导意见：建议你说明自己的月经周期吧，周期不规律的经常错后的可以考虑做个血hcg和孕酮检查了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984272]
id = "101984272"
title = "腰椎盘突出有一个多月了"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：我查出腰椎盘突出一开始腰痛，现在不痛了，关键是左边屁股痛，大腿痛睡下起不来痛"
createtime = "2015-10-28 09:31:28"
reply = "腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984282]
id = "101984282"
title = "未见上皮内病变细胞或恶性病变，HPV-DNA扩增量"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：阴道非月经出血，做了两项检查，结果如下：HPV-DNA扩增量581.38；液基细胞学诊断报告未见上皮内病变细胞或恶性病变（NLM）。请问医生是什么病症，该如何处理？谢谢！"
createtime = "2015-10-28 09:34:34"
reply = "HPV结果如果高于参考值提示感染了人乳头瘤病毒，需要使用干扰素抗病毒治疗。另外，如果有尖锐湿疣需要配合物理疗法治疗，比如激光、冷冻等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984271]
id = "101984271"
title = "排卵期射进三次后用妇炎洁清洗外阴对怀孕有影响吗？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：妇炎洁是排卵期过了一周后只在阴道外用的就用了那一次，自从射进去老感觉小肚子有下坠的感觉，还有些胀痛问这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 09:31:27"
reply = "
排卵期性生活怀孕的可能性比较大，但是也不能说一定怀孕，小腹胀痛常见于合并盆腔炎，子宫内膜炎等引起。洗外阴对怀孕没有什么影响。指导意见：建议如果是盆腔炎等，你用药物洗外阴是起不到有效避孕作用的。需要结合妇科检查，明确诊断，针对性抗菌消炎治疗。

你说这个是不会影响怀孕的，现在不是还没有确定是否怀孕了吗？指导意见：建议你管观察看看吧，月经推迟后再作进一步的检查确定是否怀孕了吧
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984281]
id = "101984281"
title = "无故愤怒，没有原因，这是什么情况？"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：无故愤怒，没有原因，这是什么情况？其他症状没有，这属于精神分裂吗？补充问题：这种情况持续俩月了，有时还会莫名的心慌，紧张，恐怖或者呼吸困难感觉，这是为什么？"
createtime = "2015-10-28 09:34:20"
reply = "你好，人的情绪是会出现周期性变化的，现在也不需要太担心的，一定要放松心情，多休息，好好的调理好身体，平时要养成规律的生活和饮食习惯，多锻炼身体，不要熬夜，提高体质。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984270]
id = "101984270"
title = "老是不知不觉睡着"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：有时候我自己也不知道怎么回事大脑突然什么都不知道就睡着了，好像大脑有问题，有时候站着都可以，然后头猛的一栽就清醒了，去医院检查说没事"
createtime = "2015-10-28 09:31:22"
reply = "这是脑部供血不足症状，一般是心肌炎或者脑血管疾病引起的，建议做个心电图和颅脑ct检查，注意不要过度劳累需要卧床休息，可以吃点促进心肌供血药物治疗！

你好，你以上情况没有器质性病变，就是去医院检查也是正常的，睡眠障碍是植物神经功能紊乱的表现，也是神经衰弱的表现，凡是有你以上表现的，需要科学饮食，适当的运动和锻炼，定时睡眠，药物治疗可以暂时口服天王补心丹，维生素B1和谷维素治疗可以逐步好转，指导意见：目前你可以按以上药物治疗，还是可以逐步恢复正常睡眠的，也不用太担心，持续不能康复，也需要去神经内科复查一次，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "怕冷，出冷汗"
content = "基本信息：男  52岁病情描述：我有慢性支气管炎，怕冷晚上睡觉出冷汗一直流鼻涕，一直吃支气管炎药"
createtime = "2015-10-28 09:34:16"
reply = "慢性气管炎。咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上复方甘草片，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984269]
id = "101984269"
title = "精期后同房会怀孕吗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：月精后同房会怀孕吗？同房之后出血是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 09:31:19"
reply = "月经刚干净性生活怀孕的可能性比较小，出血有可能是宫颈疾病引起的接触性出血，也有可能是其他原因引起的宫腔出血，如果阴道流血很少并且很快就干净了可以先继续观察，以后性生活尽量使用避孕套等安全有效的避孕措施。

月经干净后一周之内同房不会怀孕，因为此时卵巢内还没有成熟卵泡发育，至于同房后出血考虑是宫颈病变、子宫黏膜下肌瘤或者子宫内膜移位症的可能，有必要进一步检查。

在月经刚干净三天以内同房是不会怀孕的，刚干净时子宫内膜还没有恢复，过早的同房性兴奋盆腔充血子宫收缩可能会引起出血。建议你口服药物消炎止血治疗，医用洗液清洗外阴，注意个人卫生，以后最好在月经完全干净三天再过性生活，平时要做好避孕措施。

你月经周期不低于28天，月经期前七后八天属安全期，做爱时一般情况不会怀孕的，做爱后出血原因一排卵期出血，二由于阴茎抽插力度太大，刺激剧烈造成阴道粘膜受损引起出血，

你的情况考虑为是由于月经过后同房时间过早引起再出血的可能性比较大，再者也不能排除是由于残留在阴道内或官腔内月经血没有完全排干净引起的可能性，在月经过后一星期同房是处于安全期内的，是不会怀孕的。指导意见：建议你最好是在月经干净后3天后再同房比较好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984279]
id = "101984279"
title = "和老公同房后，第二天白带有点血，月经推迟14天"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我今年29岁，最近和老公想要宝宝，老公第一次将他的精子射入我的体内，结果第二天我白带里就带有一点血丝，而且月经还推迟了，以前没有出现过这样的情况，而且也没有在同房是精子进入体内，第一次精子进入体内就出现这样的情况，我是不是生病了"
createtime = "2015-10-28 09:33:53"
reply = "
月经推迟这么久检查是否怀孕了，因为怀孕后如果性生活，可能刺激到子宫异常收缩，引起流产的。指导意见：如果确定未孕，那么应该是快来月经的表现。可以先观察几天，因为月经前有少量出血是正常的。经常推迟可以吃调经的药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984268]
id = "101984268"
title = "包皮太长了我忘了问在赤水人民医院要好多钱。还有4天去星期天有没有人。要不要看期会去动手术"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：包皮太长了我忘了问在赤水人民医院要好多钱。还有4天去星期天有没有人。要不要看期会去动手术"
createtime = "2015-10-28 09:31:09"
reply = "你好，一般的费用，在一二千元之间，虽然这个是小手术，但是也需要找个有经验的医生，这样才有安全性的，现在一定要放松心情，多休息，术后做好消炎以及复检工作。

包皮过长如果打算做包皮环切术的话，可以到当地正规的公立医院就诊即可的，一般在正规的二甲公立医院包皮环切术总的花费也就五百左右。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984278]
id = "101984278"
title = "被家养兔子咬伤了，请问是否要去就医，打疫苗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：被家养兔子咬伤了，请问是否要去就医，打疫苗？"
createtime = "2015-10-28 09:33:20"
reply = "
兔子身上并没有类似于狂犬病的致命病毒，但是却有类似于流感病毒一样的变种病毒，侵袭身体后也会导致人的身体出现严重不适，因此一定要在被咬后及时的去医院进行治疗。指导意见：首先可以接种破抗疫苗，防止破伤风的发生，然后及时的观察身体状况变化，如果出现发热，腹痛腹泻，甚至有各种炎症增生的症状，一定要及时的服用抗生素类的药物进行治疗，避免出现严重感染的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984267]
id = "101984267"
title = "9月25来月经，10月1号月经回去了。然后10月3号服了紧急避孕药，10月7号出现撤退性出血，等到10月11号才回去"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：9月25来月经，10月1号月经回去了。然后10月3号服了紧急避孕药，10月7号出现撤退性出血，等到10月11号才回去，那么我要请问下这个月的月经什么时候来，今天已经是10月28号了…自从服了紧急避孕药后会持续性长痘，这个有没有关系...还会不会怀孕"
createtime = "2015-10-28 09:30:10"
reply = "就患者所说的情况，同房后服用了紧急避孕药，并且出现了撤退性出血的表现，一般考虑怀孕的可能性是不大的。但是避孕药本身属于激素类药物，有可能会引起月经不调的。患者现在的情况，建议先注意观察可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试。阳性的话多说明怀孕了，阴性的话考虑月经不调的可能性比较大，另外痘痘的情况，可能和内分泌紊乱有关系，必要的时候需要去医院就诊。

你的情况只要是按照说明服用的紧急避孕药，而且用药后有撤退性出血，考虑怀孕得几率是不大的。口服紧急避孕药易造成内分泌紊乱导致月经推迟得，所以你的情况建议放松心情，继续观察一下。

这是避孕药所致，避孕药副作用太大可以导致月经不调，内分泌紊乱，子宫出血，撤退性出血，月经推迟等。如果发生出血也为一次月经，下一次月经就按这次出血时间来算。避孕药一年之内不能吃三次，我建议你可以采取其他方法避孕少吃避孕药。

下次月经可以按照撤退性出血的时间计算的，也就是11月7日左右的。可以耐心等几天，不要太着急。指导意见：紧急避孕药物内的激素含量比较高，所以可能导致乳房胀痛，或者是痤疮等问题。过一段时间会慢慢好转的。

紧急避孕药的避孕原理是抑制排卵和增加宫颈粘液的粘稠度，防止精子穿透，所以同房后服用药物越早效果越好，如果在排卵后服用则可能避孕失败的。指导意见：因为有服用紧急避孕药，月经也可能发生改变，但延后一般不超过7天,如果延后超过7天则有怀孕的可能，可在同房后9-14天检查血HCG值或尿早孕检查是否怀孕了。紧急避孕药副作用，可导致内分泌失调，阴道不规则出血出血，以后尽量不要用此方面避孕了哈。

在月经干净之后有同房，服用避孕药，那是可以起到降低怀孕的比例，但是这是一种激素药物，因此对女性的身体，以及生殖器功能的损伤那是会比较大的。指导意见：服用避孕药之后出现了撤退性出血，因此会打乱月经的周期，接下去月经不会按着周期来，会有出现延迟等问题，所以你可以继续观察下，而对于张痘痘这跟体内内分泌失调有关。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984266]
id = "101984266"
title = "第一次过后流血要流几天？什么时候才能好？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：第一次过后，到现在伤口还有血，这是怎么回事？已经快两天了！怎么办？"
createtime = "2015-10-28 09:30:10"
reply = "
一般处女膜破裂后有少量出血是正常的，多是2-3天可以完全干净的。注意多休息和清洗，避免感染即可。指导意见：出血期间避免再次同房，不然可能引起妇科疾病，阴道炎等问题的。以后同房做好避孕措施，避免意外怀孕。

第一次做爱，处女膜破损，出血与疼痛是正常生理现象，出血时间比较短，出血量不会太多，若时间过长最好去检查治疗一下，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984252]
id = "101984252"
title = "曲医生你好？我妈妈给我亲嘴可以吗？我妈妈吃我的小鸡鸡可以吗？我妈妈叫我吃奶子和阴道水可以吗？"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：曲医生你好？我妈妈给我亲嘴可以吗？我妈妈吃我的小鸡鸡可以吗？我妈妈叫我吃奶子和阴道水可以吗？"
createtime = "2015-10-28 09:25:28"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984241]
id = "101984241"
title = "9月25来月经，10月1号月经回去了。然后10月3号服了紧急避孕药，10月7号出现撤退性出血，等到10月11号才回去"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：9月25来月经，10月1号月经回去了。然后10月3号服了紧急避孕药，10月7号出现撤退性出血，等到10月11号才回去，那么我要请问下这个月的月经什么时候来，今天已经是10月28号了"
createtime = "2015-10-28 09:22:51"
reply = "
你现在的月经肯定会有所改变的，这是避孕药服用后的副作用的指导意见：注意避孕观察就可以了，顺其自然安心等待月经即可

你好，你的情况月经已经延迟，建议你首先用试条看看是否是怀孕。指导意见：你目前如果检测是阴性就可以排除怀孕，如果你目前的情况就属于服用避孕药物造成的月经紊乱，这个是避孕药物的副作用，你目前可以用黄体酮调理一下月经就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984265]
id = "101984265"
title = "胎儿肠管扩张"
content = "基本信息：女  6个月病情描述：24周做四维彩超胎儿肠管扩张有没有什么问题？"
createtime = "2015-10-28 09:29:57"
reply = "
你还是继续做好复查看看吧，如果越来严重的考虑慎重考虑吧指导意见：建议你还是继续做好复查看看吧，不要过度的紧张和焦虑为好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984251]
id = "101984251"
title = "两个月来一次月经，比如一号来的，一个星期完，排卵期怎么算，具体点"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：两个月来一次月经，比如一号来的，一个星期完，排卵期怎么算，具体点"
createtime = "2015-10-28 09:24:29"
reply = "
排卵期是下次月经前十四天左右，如果你可以确定下次月经时间才能算出排卵的时间。不然是无法计算的。指导意见：你可以用排卵试纸测试，或者是去医院监测排卵，这样是比较准确判断排卵时间的。这个时间同房受孕几率才比较大。

就患者所说的这种情况，一般正常的月经周期多少在28到30天左右，但是患者两个月来一次月经，这排卵期就不好计算了，毕竟排卵期的计算方法是在月经规律的前提下计算的。现在的情况建议患者可以从月经来潮的第一天算起，往后推10天，每天用排卵试纸来测试，那样准确率可能会比较高。必要的时候需要去医院检查月经不调的病因。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984240]
id = "101984240"
title = "睡眠时好时坏，怎么办？"
content = "基本信息：男  49岁病情描述：我今年50岁，最近一段时间（2个月左右），有时晚上睡半小时的样子，就醒了，然后很难入睡（有时几乎是整夜睡不着），请问这事怎么回事？该怎么办？"
createtime = "2015-10-28 09:22:49"
reply = "就患者所说的这种情况一般多考虑和神经调节有关系，神经性失眠的可能性比较大。可能和患者平时工作生活比较紧张，压力比较大等原因有关系。建议患者可以先试着吃一些营养神经的药物和一些镇静安神的中成药来调理。比如谷维素片，维生素b1片，配合安神补脑液来治疗。这期间患者要注意按时休息，避免劳累和精神紧张，保持情绪稳定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984264]
id = "101984264"
title = "手背受伤了"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：你好，我自己不小心用手术刀把自己割伤了，蛮深，里面的白色，像锤骨一样的东西也割断了，里面缝了2针，外面缝了三针，请问什么时候可以拆线。不会影响以后的生活吧？补充问题：有图片可以参考"
createtime = "2015-10-28 09:29:32"
reply = "
看来有肌腱损伤的情况，康复需要1-3个月。指导意见：注意日常防护，合理休息，拆线需要12天左右。

胳膊外伤缝合之后一般两周左右拆线。注意每天用碘伏消毒，配合口服消炎药治疗，防止感染，只要没有感染伤口愈合的好，对以后生活是没有影响的！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984250]
id = "101984250"
title = "怀孕十周为什么大量出血"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：自从怀孕就一直流褐色东西，打黄体酮就不流了，过几天就又流开了，一直打，打的打的不管用了，十周多点大量流血，结果流产了，但不知道什么原因"
createtime = "2015-10-28 09:24:06"
reply = "
你现在的出血多就是流产了，具体的原因可能是孕酮过低所致的指导意见：因为你用药后没有做血hcg和孕酮的复查，如果数值很低的话很容易流产的

孕早期出现褐色分泌物考虑是孕卵发育异常、黄体功能不足或者甲状腺功能低下，既然用黄体酮就没有考虑还是孕酮不足的原因，黄体功能不足也会影响胚胎发育，所以之后再用黄体酮也不起作用考虑胚胎发育异常，建议再次怀孕有必要夫妇双方做孕前检查再考虑备孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984239]
id = "101984239"
title = "眼药水瓶内有气泡还能用麽"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：眼药水儿屏上有水蒸气那种气泡，还能用麽，还在保质期内。"
createtime = "2015-10-28 09:22:44"
reply = "只要是眼药水在有效期内，而且密封良好，虽然有气泡，是可以使用的，是不用过于担心的。建议多喝温水，眼睛多注意休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984263]
id = "101984263"
title = "感冒输完液后浑身肌肉酸痛，是怎么回事？"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：感冒流涕低烧37.5输液后一觉醒来浑身肌肉酸痛特别是大腿内侧和胳膊上的肌肉特别疼，坐在凳子上屈膝抬腿，或者上楼梯大腿内侧就超级疼，裤子都难脱，是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 09:29:24"
reply = "发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984238]
id = "101984238"
title = "受孕期后两三天吃了氟康唑胶囊"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我上次月经是9月28号来的，分别在9号和11号同房的，都是在排卵期，13号到16号吃了氟康唑胶囊，26号发现怀孕了，请问，这对胎儿有影响么？"
createtime = "2015-10-28 09:21:57"
reply = "
你服药药物的时候是出于排卵期后，这个时候应该是受孕阶段的指导意见：这个药物还是属于孕期禁用的药物的慎重考虑为好避免影响胚胎发育

在怀孕前三个月是胎儿发育的重要阶段，不能随意用药治疗，你所用药物长时间使用可能会引起流产或是死胎，严重的可能会导致胎儿发育畸形。如果保留宝宝，建议你定期孕检，在前三个月补充叶酸，能够预防胎儿神经管畸形，孕16-20周做个四维彩超和唐筛，排除胎儿发育畸形的情况。

药物因素是不利于胎儿发育的因素之一的，服用抗生素类的要短时间内怀孕，也是会增加胎儿的致畸形几率，您服用的药物时间是比较短的，只能说是影响的几率相对会比较小些指导意见：如果要宝宝的话，要注意孕期安全不要盲目接触药物化学物质辐射烟酒方面的因素，注意好定期做好孕期检查

这是抗真菌的药物，抗感染治疗的同时会有副反应的，针对妊娠，有可能导致孩子的畸形改变，特别是在这个孕早期时段。但是从你服用的时间疗程来看，不是很长，影响应该不大。指导意见：建议在常规月经推迟一周以上，安排B超检查，确定是否正常的宫腔内妊娠，密切的观察，一旦是确定妊娠，有流产现象，这就不考虑保胎处理，顺其自然，根据自己的妊娠意愿，如果是继续妊娠，那么做好后期的规范检查，比如B超随访，唐筛、四维彩超排畸检查等。如果是没有异常，那么可以继续妊娠。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984248]
id = "101984248"
title = "我女朋友跟我一样大我不知道处女的洞在哪里有图片吗？"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我女朋友跟我一样大我不知道处女的洞在哪里有图片吗？"
createtime = ""
reply = "你好，首先来说，你如果是要进行性生活之前，你必须要有相关的知识，首先对于女性的生殖系统要进行充分的了解，这个可以在网络上查找相关的图片，第二就是你这个，一定要性生活要注意卫生，性生活前后都要进行清洁，第三，要注意避孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984262]
id = "101984262"
title = "月经推迟18天"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：八月份吃避孕药了，九月份正常来月经，十月份推迟了18天,没有怀孕"
createtime = "2015-10-28 09:29:08"
reply = "
月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，紧急避孕药也是副作用比较大的，有可能会导致月经延迟的指导意见：如果您的月经超过一周的时间还没来的话，您是可以服用黄体酮或益母草颗粒方面的药物调理月经，您也可以先做个B超看下子宫盆腔的健康情况

月经不来有很多原因所致，活血不好，气血不畅，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以做一个b超检查一下，看是否怀孕或是子宫内膜薄。如果正常吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。

你的情况可能是药物导致的月经紊乱，紧急避孕药物可能影响三个月左右的月经，一般会慢慢恢复的。指导意见：长时间不来可以吃黄体酮等药物催经，以后避免频繁吃避孕药。不然可能导致内分泌失调或影响以后生育。

你的情况考虑为是由于服用紧急避孕药物后引起月经紊乱的可能性比较大，但是一般会在3-6个月内逐渐恢复的。指导意见：服用紧急避孕药物后引起的月经紊乱，一般是不需要治疗的，如果不放心的话，可以去医院做下激素六项检查和B超检查。

紧急避孕药可以有效的起的避孕效果，不过激素含量是普通避孕药的6-8倍，可能会导致内分泌紊乱影响月经，现在月经推迟已经排除怀孕，可能是紧急避孕药影响的。建议你口服药物催经治疗，如黄体酮胶囊，在停药一周左右就会来月经，以后最好采取其他避孕措施，如果以后出现月经不调，可以口服药物调经治疗。

你好，你的情况如果排除怀孕了，你目前就属于服用避孕药物造成的。指导意见：服用避孕药物的副作用很大，容易造成不规则的出血和月经紊乱，你可以用药调理一下就可以，建议你选择黄体酮来治疗就可以，如果下次月经还是紊乱，就需要去医院检查一下性激素六项。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984237]
id = "101984237"
title = "连续性生活后不谢精,是什么问题"
content = "基本信息：男  10个月病情描述：连续性生活后的一次谢不到精,是什么原因啊"
createtime = ""
reply = "你好，这是性生活太频繁引起的，以后要注意些，一定要节制，不能太频繁，这样对身体是不好的，平时要养成规律的生活和饮食习惯，多锻炼身体，不要熬夜，提高体质。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984249]
id = "101984249"
title = "月经八天没来    又没有怀孕    偶尔还想吐  请问我这是怎么了？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：月经八天没来    又没有怀孕    偶尔还想吐  请问我这是怎么了？"
createtime = "2015-10-28 09:24:01"
reply = "月经是受内分泌水平影响的，但情绪紧张压力过大也会造成月经的推迟的，既然没有怀孕，应该是过于紧张造成的呕吐，建议放松心情，继续观察一下，避免过于熬夜和劳累。

月经推迟七天属于正常范围，现在推迟已经排除怀孕，可能是内分泌紊乱，环境改变，精神紧张，压力太大，过度劳累，熬夜等因素影响的。如果是第一次出现这种情况，建议你口服药物催经治疗，一般停药一周左右就会来月经，平时生活作息规律，保持心情舒畅

若有性生活，月经推迟超过3--5天就可以测出是否怀孕的，孕试纸测试一下，排除怀孕，与脾胃功能受损有关系

月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以做一个b超检查一下看是否怀孕或是子宫内膜薄。如果正常吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。

月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，有性生活的话，也是影响做早孕试纸检查的指导意见：您如果有性生活的话，您看下您的试纸检查时间，过早检查不准确的，您能月经延迟一周的时间还没来的话，是需要复查个早孕试纸的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984260]
id = "101984260"
title = "算不算失眠"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：因为工作每天十二点才能回家，躺床上困的不行，就是不想睡，想睡的时候又睡不着，睡着了只要醒了就不睡了，白天在床上躺一天也睡不着，只要起床就想困而且没有精神！我这到底怎么了"
createtime = "2015-10-28 09:27:55"
reply = "患者的这种情况可能属于神经性失眠的表现，可能和患者平时工作生活比较紧张，压力比较大等原因有关系。建议患者可以先吃一些营养神经的药物和一些镇静安神的中成药来调理。比如谷维素片，维生素b1片，配合安神补脑液来治疗。这期间患者要注意按时休息，避免劳累和精神紧张，保持情绪稳定。

您的情况不除外是失眠症，是目前比较多见的疾病，与压力大，社会节奏快，情绪不稳定，紧张焦虑，以及生物钟紊乱等有关，导致入睡困难，睡后易醒等指导意见：建议您平素要规律生活，每晚11点之前睡觉，睡前不宜剧烈运动，不宜接触刺激的视频与图片，睡前可以泡热水脚，听舒缓音乐来放松心情。同时减轻压力，必要时可以服用助眠药物
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984236]
id = "101984236"
title = "左手肘关节骨裂"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：妹骑电车时被打开的车门碰倒，左手肘着地，当时两手臂麻木，之后左手臂疼痛不能动，拍片的状况附上，请问医生这样的情况采取哪种方式效果比较好，因为孩子小照顾非常不方便，盼给予及时指导，谢谢您！"
createtime = "2015-10-28 09:21:15"
reply = "片子上面出现骨折是需要打钢针手术治疗的。这个要和小孩子沟通一下做手术，3个月内不要过度的活动，禁止吃酸的东西可以多喝些骨头汤。骨折没有什么特别好的方法，手术治疗慢慢愈合。以后多注意一下就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984247]
id = "101984247"
title = "癌胚抗原偏高"
content = "基本信息：女  49岁病情描述：癌胚抗原CEA5.79，患乳腺增生有6年，手部湿疹也有7年现在都未痊愈，对这个指标有一定影响吗？"
createtime = "2015-10-28 09:23:47"
reply = "你好，你说的这些应该对这个指标影响没有什么明显的影响，首先来说，抗原这个值本身它就是只是用来参考的。你把药看一下有没有其他的检查异常，另外要看一下它的变化的情至于说乳腺增生，如果是有症状可以用一些逍遥丸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984258]
id = "101984258"
title = "睡到半夜喉咙干痛"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：早上起床喉咙好干，还有点痛。喝点水都有点痛"
createtime = "2015-10-28 09:27:24"
reply = "这应该是有扁桃体肿大炎症所以出现疼痛，干痒。建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的生冷的食物，可以吃上双黄连口服液，含服银黄含片。

患者的情况，如果是今天出现的，考虑咽喉炎的可能性比较大。一般多是由于空气干燥，饮食不当等原因造成的。建议患者可以吃些消炎药和一些清咽利喉的中成药来治疗。比如阿莫西林胶囊配合金银花颗粒来治疗。这期间患者注意要多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。嗓子疼痛比较明显的话，可以含服西瓜霜一类的含片来缓解。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984235]
id = "101984235"
title = "做爱会出血是病了吗"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：做爱过后第二天会出血还很痛可是我还是很想在来做爱"
createtime = "2015-10-28 09:20:53"
reply = "性生活之后出现出血疼痛多见于是有黏膜损伤，或者存在妇科炎症。这个情况下是不宜再继续性生活的。可以口服，左氧氟沙星片用于预防泌尿系的炎症，阴道内可以填塞左氧氟沙星栓或者双泰唑栓。可以考虑一下到医院做一个宫腔镜的检查排除一下宫颈疾病。多注意个人卫生最近的饮食要注意清淡，辛辣刺激上火的食物尽量不要吃，保持情绪平稳，不要生气。性生活前后要注意清洗窗户的生殖器防止发生细菌感染。

出现疼痛这个主要考虑是由于存在性生活摩擦刺激过度引起的。建议涂抹红霉素软膏，暂时不要性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984246]
id = "101984246"
title = "请问耳科专家"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：4岁小孩耳朵深处有大块耳屎会影响听力吗？"
createtime = "2015-10-28 09:23:12"
reply = "一般的软质耳屎，不会影响听力。如果长期聚集，形成铁耳屎，再由水分入侵，而是膨胀后，会压迫外耳道产生疼痛，可能影响声音的正常传导，会对听力有一定的影响。如果发现有大块耳屎，可以到医院耳鼻喉科在医生操作下取出。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984255]
id = "101984255"
title = "嘴角干裂起皮可以使用药物吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我怀孕六个多月了， 起初嘴角只是起皮没多在意，谁知道现在嘴角不只是起皮，开始出现裂口还很疼 ，"
createtime = "2015-10-28 09:25:34"
reply = "这应该是孕期身体抵抗力下降，体内的维生素缺乏所以出现的嘴角的裂口。建议多喝温水，多吃水果蔬菜补充维生素B，可以局部涂红霉素软膏。

现在发生裂口疼痛可能是生活缺乏维生素的表现。跟现在天气冷了有关系不能吃辛辣刺激东西。皮肤表面可以外用维生素e软膏补充维生素a，维生素e。多吃青菜水果饮食生活要规律，怀孕期间不能随便吃药，如果发炎了可以外用百多邦软膏治疗几天不行的话应该到医院检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984234]
id = "101984234"
title = "晚上睡觉时肚子痛 而且胸痛"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：最近晚上睡觉时肚子痛  起来又不会痛  而且胸碰也会痛这是不是怀孕的前提"
createtime = ""
reply = "若有性生活，月经推迟超过3--5天就可以测出是否怀孕的，孕试纸测试一下，看是否怀孕的，

你的情况还是不能确定是否怀孕的，最好是做个验孕检查确定指导意见：如果平时月经规律但是现在推迟了，那么应该可以确定是否怀孕了

就患者所说的这种情况。现在不好确定是怀孕引起的。如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天，或者后4天，其他的时间属于安全期，建议患者注意计算下。建议现在患者注意观察，如果出现月经推迟的情况，可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试，那样准确率比较高。

睡觉出现腹痛，应该是着凉造成的，胸部的疼痛应该是内分泌水平的原因，但不能确定是否怀孕的。如果有性生活，而且月经推迟，是有怀孕的几率的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984253]
id = "101984253"
title = "食管隆起性改变"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：你好医生、前些时间老是感觉肚子涨涨的，有时咽喉疼好像有东西卡住，去看说做胃镜检查，查后说胃没什么问题！食管：齿状线上方见一直径约0.6cm隆起样改变，表面光滑！镜检诊断：慢性浅表性胃炎！食管隆起性改变（性质待定平滑肌瘤？）"
createtime = "2015-10-28 09:25:30"
reply = "你好你目前有腹胀的感觉，检查胃镜只是有慢性浅表性胃炎，食管隆起的改变目前可以先观察，不必治疗和胃胀没有关系，你目前的情况最清淡饮食，少食多餐，不要吃不容易消化的食物，可以口服莫沙比利以及保和丸促进胃肠功能。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984233]
id = "101984233"
title = "腰扭了怎么办"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：腰扭了睡觉的时候不能平躺平躺就疼侧面躺着睡不疼请问该怎么办"
createtime = "2015-10-28 09:20:24"
reply = "就患者所说的这种情况多考虑属于软组织损伤的表现。必要的时候患者需要去医院做下检查，看看有没有其他问题。如果医院检查，只属于软组织损伤的话，可以通过中医的推拿按摩等方法来治疗。损伤早期建议冷敷患处，以减轻疼痛，3到5天后局部可以热敷患处，以促进血液循环，促进组织的恢复。

这个时段时间的不适的，所以不要担心观察看看吧指导意见：建议你还是观察，不要过度的紧张和焦虑，有必要的话还是做拍片看看，看是否需要做康复治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984245]
id = "101984245"
title = "引产不要任何证明可以吗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我怀孕有100零几天，现在想做引产，不想用身份证和引产证明请问可以吗，用我男朋友的身份证住院治疗可以吗"
createtime = "2015-10-28 09:23:03"
reply = "
这个在公立医院很难的，都是需要提供相关的证明的指导意见：建议你还是自己想办法吧，没有这些证明医院很难给有手术的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984254]
id = "101984254"
title = "无套口交会得艾滋吗"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：前两天咨询你的问题，无套口交是否会得艾滋病，4周了，昨天检查结果是阴 苏医生，现在可以基本排除艾滋了吗"
createtime = "2015-10-28 09:25:29"
reply = "艾滋病传播途径一性生活，二血液传播途径，三母婴传播途径，其他方式传染疾病的几率不大，

无套口交感染艾滋病的可能性非常小。一般情况是通过直接性接触才可能会感染的，现在不用过度担心检查结果正常说明身体健康没有艾滋病感染。可能现在思想压力很大转移注意力不要想得太多。一般情况在3个月之后需要再次检查发现，所以过一段时间可以再次检查确认。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984232]
id = "101984232"
title = "哪些穴可以腹泻"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我要腹泻(●—●)明天就要去学校我不想去"
createtime = "2015-10-28 09:20:07"
reply = "腹泻这一般是肚子受凉或者饮食不注意引起的，首先需要肚子热敷理疗，注意规律性饮食，多喝热水，可以做个大便常规检查，治疗的话可以选择口服消炎药治疗！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984243]
id = "101984243"
title = "请问我这样是的了爱兹病么"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：我们都没有爱兹病我们3号做爱，但是我两周以后开始感冒第三周开始发烧一个星期，第四周开始乏力饥肉痛，没胃口吃东西，睡觉的时侯感觉手非常热，请问我这样是的了爱兹病么，但是她什么症状都没有出现"
createtime = "2015-10-28 09:23:02"
reply = "艾滋病是用过血液传播，性接触传播及母婴垂直传播的，如果双方都没有艾滋病，考虑感染得几率是不大得。你的情况如果担心，是可以同房六周后去医院化验个血hiv检查的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984231]
id = "101984231"
title = "孕早期流血"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：孕9周 晚上流血鲜红色滴了保胎药。第二天早上起来血有点黑紫色了。 怎么回事 会不会不好保"
createtime = "2015-10-28 09:19:51"
reply = "
你现在还是属于先兆流产的阶段的，继续保胎治疗吧指导意见：建议你卧床休息不要活动了，只要是没有腹痛和出血多的话应该可以成功的

这应该是孕早期有先兆流产的征兆的，或者是孕酮低造成的，建议多卧床休息，放松心情，吃上黄体酮胶囊保胎治疗，也是可以去医院做个B超检查的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984221]
id = "101984221"
title = "查体出血怎么回事"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：近期妇科查体，有出血，不是太多，我是10月5日来的例假，每个月差不多都要提前四五天，是因为快来了吗？"
createtime = "2015-10-28 09:14:35"
reply = "你的情况考虑应该是月经来潮的原因的，建议多注意休息和保暖，不要吃辛辣刺激的生冷的食物，保持外阴清洁。

你的情况是跟要来月经有关系的，月经前都是有可能少量出血的。不需要特殊治疗，耐心等几天，血量增多就是正常的。指导意见：如果有妇科疾病，比如阴道炎，或者宫颈疾病也是可能有少量出血的。对症治疗就可以了，定期复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984242]
id = "101984242"
title = "头昏沉偶有疼痛感！体乏！"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：头昏沉偶有疼痛感！睡意好浓！有时手脚无力！握力减退！眼皮跳！会有刺痛感！不想睁开眼睛！中间好像好转！可几天后又复发了"
createtime = ""
reply = "
您的这种情况不除外是周期性麻痹的可能性，这种疾病属于神经肌肉接头疾病，是血钾低造成的，多见于青壮年男性，发作前多有喝酒，喝饮料等情况，出现四肢无力指导意见：建议您及时到正规医院的神经内科就诊，行血钾，肌电图，经颅多普勒超声等检查，明确诊断后及时治疗，患者不能喝酒，喝饮料，平素补钾治疗，多休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984230]
id = "101984230"
title = "左侧屁股疼痛"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：昆明多家医院检查，左侧屁股疼痛，照片骨头没事，CT、B超、各种化验都做过了。"
createtime = "2015-10-28 09:19:40"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984219]
id = "101984219"
title = "月经失调，紊乱"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：15岁女孩月经来了一个多月不干净，B超检查正常，吃过致康胶囊一周，吃过中药一周无效果，怎么办？"
createtime = "2015-10-28 09:14:04"
reply = "月经持续不断的情况下，一般主要考虑是刺激素修复内膜不好引起的，建议吃宫血宁进行止血。

您这个年纪还比较小的，有这种过长时间的出血是容易贫血和炎症感染的，这种出血可能是激素失调导致也可能是受凉宫寒血瘀或附件囊肿方面疾病导致的指导意见：建议你憋尿做个彩超看下子宫附件的健康情况，您有这种出血的话，建议您服用断血流胶囊方面的药物止血治疗的，避免导致贫血，出血时间比较长，建议你服用几天头孢类的药物预防炎症感染
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984229]
id = "101984229"
title = "医生，我的胎儿需要做鉴定吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：10月27日今天检查胎儿双顶径4.8能看出胎儿大约怀孕时间吗？我的末次月经是6月16日，月经期规律，7月20日和别人发生了关系，宝宝会是别人的吗？从胎儿双顶径能看出我的怀孕大约时间吗？我需要做亲子鉴定吗"
createtime = "2015-10-28 09:19:39"
reply = "
从胎儿大小推测目前怀孕可能18-20周左右,基本符号按末次月经计算的怀孕时间，可能不是7月20号同房怀孕的，但也不是很确定。指导意见：为了安全可以在孕18-20周可以抽羊水检查胎儿染色体，可以行亲子鉴定。孕期加强营养，定期检查，补充钙剂和铁剂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984218]
id = "101984218"
title = "是不是怀孕了？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我月经无规律，每次都提前1个礼拜，25号来的27号停止啦？这是不是怀孕啦？"
createtime = "2015-10-28 09:13:58"
reply = "
正常的月经时间是在3到7天的时间的，您看下您的出血时间是否是来月经的时间，出血量是否与正常的月经相符，如果都相符的话，还是来月经的指导意见：如果您的出血量和出血持续的时间与正常的月经差异比较大的话，您是需要做个血HCG的化验确定下是否是怀孕后出血可能

正常的月经周期是28到30天，会提前或推后一星期左右，月经期为三到七天，你的现象属于正常现象，如果怀孕的话，会停经， 你的情况怀孕的可能性比较小，如果不放心的话，可以买个早早孕试纸测一下！

就患者所说的情况不是很清楚，如果在25号以前有同房的话，一般怀孕的话多不会再来月经了。一般怀孕的早期表现多是停经的症状。如果患者还有一些其他不舒服的感觉，必要的时候可以去医院检查，查清病因后按照医生医嘱治疗。

如果上次月经过后，有性生活，没有做好安全措施，可月经来了，跟平时不一样，那就有可能是怀孕的，出血有可能是怀孕后有先兆流产引起的出血。想知道有没有怀孕需要检查才能确定，建议患者用验孕棒测一下看看，也可以去医院抽血查hcg，孕酮，确定有没有怀孕的，怀孕了也可以同时看孕酮值是否正常，孕后孕酮低出血的话，需要吃药保胎的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984228]
id = "101984228"
title = "梦游吃什么药会好起来？"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：梦游偶尔会出去然后又会进来睡觉，然后又讲梦话，这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 09:18:59"
reply = "
梦游考虑可能是那部分神经细胞还处于兴奋状态引起的。指导意见：不建议用药最好睡前喝杯牛奶，熟睡的话应该可以得到改善的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984217]
id = "101984217"
title = "孕酮11.46。  HCG。8848这样好吗？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：怀孕40几天，昨天拿了验血报告，医生说孕酮低，其他都正常，只要不出血就行，也没说刻意去保胎什么的，谁知道晚上就出现了两次一点点粉色血迹也不多，我需要去医院找医生专门做保胎吗？医生说现在宝宝还小，B超下个星期做"
createtime = "2015-10-28 09:13:30"
reply = "你的情况孕早期出现见红，是需要去医院做个B超检查确定孕囊在宫腔的，然后吃上黄体酮保胎治疗，多卧床休息，放松心情，加强营养，增加蛋白质维生素的摄入，继续吃上叶酸片。

你的情况需要去医院找医生，专门做保胎治疗，因为已经有出血了，多考虑你体内孕酮比较低引起的，需要卧床休息，除了上厕所之外不能下床，多吃一点，富含营养的食物， 怀孕前三个月不能同房！遵医嘱使用维生素e和安宫黄体酮和维生素k1
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984227]
id = "101984227"
title = "男，42岁，晚上盗汗已有两年了。"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：晚上盗汗很严重，该挂哪个科室？天冷了出汗厉害，夏天的时候不出。把被子都能湿了。"
createtime = "2015-10-28 09:18:39"
reply = "
中医认为导致盗汗的原因，主要是气阴两虚，因此可以服用一些补气和养阴的中成药进行调理，首先选择知柏地黄丸，也可以选择玉屏峰颗粒，这两种药物交替使用或者同时使用治疗盗汗有一定的效果。指导意见：平时一定要注意不能频繁的性生活，当肾阴虚以后也会出现盗汗的情况，因此一定要注意保持肾功能正常，注意平时不要太过劳累，多锻炼身体，保持强健的身体能够有效的改善这些症状的发生的。

您好！夜间出汗属于盗汗，大多由于阴虚所致，冬天厉害，表示还有阳虚的情况。指导意见：依我之见您的病情相对比较复杂，属于阴阳两虚的情况，当然主要还是阴虚。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984216]
id = "101984216"
title = "22岁隐匿型阴茎能治好吗"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：隐匿型阴茎 包皮能上翻 需要做手术吗 大概需要多少钱"
createtime = ""
reply = "
你的情况还是看看是否影响到自己的性生活吧，如果是的话考虑手术指导意见：建议你自己看自己的性生活的质量，如果严重的影响的话最好是手术治疗

针对这种诊断，只要是能够勃起，能够完全翻出来，这可以不必须手术处理的，手术的主要目的是解决包皮口狭窄。指导意见：建议选择就近公立医院泌尿外科再面诊看看，根据情况考虑是否需要手术。平时经常翻转包皮用温热水清洗处理。这样可以减少感染的发生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984226]
id = "101984226"
title = "烫伤之后需要多久不包扎"
content = "基本信息：男  22个月病情描述：你好医生，我家宝宝被开水汤了已经15天了。我想问一下现在可不可不包扎了！"
createtime = "2015-10-28 09:18:36"
reply = "就宝宝的图片来看，一般烫伤是不建议包扎的，现在有可能属于烫伤的恢复期。宝宝烫伤的面积比较大，这种情况最好带宝宝去正规的医院，按照医生医嘱治疗。如果有合并感染的部位，一般多需要配合消炎药来治疗的，这期间注意伤口不要沾水，饮食方面要清淡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984215]
id = "101984215"
title = "每天都像自慰"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：每天都像自慰。不到一分钟都射了唉。因该吃什么药才好呢"
createtime = "2015-10-28 09:12:14"
reply = "就患者所说的情况，如果手淫时间变短的话。这不排除有肾阳虚的表现，多考虑属于早泄的症状。建议患者要及时戒掉手淫的习惯，现在还属于青春期，正是生长发育的阶段，过度手淫的话可能会影响发育的。患者平时要注意按时休息，饮食方面可以适当地多吃些羊肉韭菜等有补肾作用的食物，戒掉手淫习惯的话可能会慢慢恢复的。

长期过度手淫易造成肾虚肾精不足，形成阳痿早泄，影响你身体健康，性生活高潮快感，所以最好戒掉手淫，养成好的生活习惯，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝发烧咳嗽"
content = "基本信息：男  9个月病情描述：宝宝6个多月的前天开始就咳嗽，今天就有点发烧了，而且他还一直嗯嗯的"
createtime = "2015-10-28 09:17:44"
reply = "宝宝咳嗽伴有发烧的情况，一般考虑呼吸道感染的可能性比较大，多是由于细菌或是病毒感染引起的，按照中医来说，多属于肺热的表现。这种情况建议最好带宝宝去医院做下血常规等检查，请医生查体后按照医生医嘱治疗。这期间，注意要给宝宝多喂些水，母乳喂养的话妈妈饮食要清淡，注意保暖，不要着凉。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

如果宝宝有发烧和咳嗽要考虑为感冒，有可能是受凉引起的，需要服用感冒药治疗的。指导意见：可以给宝宝服用小儿咳喘灵颗粒、阿莫西林颗粒和利巴韦林颗粒，注意观察宝宝各方面的情况，多给宝宝喂开水，注意保暖，避免着凉。一般需要连续治疗一周才能痊愈的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984214]
id = "101984214"
title = "打针会推迟月经么"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：13号感冒了联打俩天针，打的头孢，打针吃药会推迟月经么？"
createtime = "2015-10-28 09:12:09"
reply = "
一般的感冒药是不会影响月经的周期的，你现在月经到时候了没有呢？指导意见：如果推迟了但是同房了那么应该检查排除怀孕的可能的

一般月经推迟是可能因为药物影响的，用药是可能导致内分泌失调的。推迟一周以上，确定未孕的话，可以吃调经的药物。指导意见：女性月经提前或者推迟一周左右都是正常的范围，跟压力大或者饮食，环境等多种因素影响都有关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984224]
id = "101984224"
title = "孕妇产前检查"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：怀孕快三十四周了，为什么总是很累，好像透不气不过来那样，又总是想睡觉"
createtime = "2015-10-28 09:16:38"
reply = "
怀孕月份比较大，这个时间胎儿生长是非常快的，你有这方面的症状是有贫血的症状的，您可以做个血常规看下是否有贫血指导意见：建议您一定要注意好饮食营养均衡，注意多种类饮食，注意多进食新鲜的鱼人蛋蔬菜水果方面的食物

这应该是孕后期胎儿增大子宫增大顶的胃部的不适，所以出现透不过气来。建议多注意休息和保暖，加强营养 ，增加蛋白质维生素的摄入，自测胎动，定期产前检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984213]
id = "101984213"
title = "请问我会怀孕吗！"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：月经快来时只进了一下请问一下我会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-28 09:11:07"
reply = "你月经周期不低于28天，月经期前七后八天属安全期，做爱时一般情况不会怀孕的，不用太担心的，

就患者所说的情况，一般在女性排卵期期间同房，体内射精，怀孕的可能性是很大的。排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天，或者后4天，其他的时间属于安全期。就患者所说的情况多考虑是在安全期的，一般怀孕的可能性很小，并且可能没有体内射精。

月经前七天后八天属于安全期，一般在安全期同房不会怀孕，在排卵期同房怀孕几率比较大，排卵期在月经来潮十四天左右，排卵期十天，排卵日只有一天，你处于安全期同房不会怀孕，不打算怀孕在排卵期同房采取避孕措施。

只有在排卵期前后性生活才会怀孕，排卵期是下次月经要来之前一个星期，月经要来了，这个时候是安全期性生活不会怀孕的，不用担心，如果暂时不考虑怀孕，以后在危险期性生活就要做好安全措施就好。

月经前是安全期，所以有性生活也不会怀孕的。耐心等待月经，及时清洗，避免感染阴道炎症就可以了。指导意见：以后如果不想怀孕，同房提前采取避孕措施就可以了。年龄比较小，避免意外怀孕对身体造成损伤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984223]
id = "101984223"
title = "你好 请问有一个孩子了 四五年没有怀孕是什么原因"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：你好 现在月经量越来越少了 但也正常来 卵泡有时候一边没有 有的也不是很大 请问是卵巢功能衰退了吗"
createtime = "2015-10-28 09:15:56"
reply = "
你的月经量少并且卵泡发育不好考虑是这个原因导致的指导意见：建议你做个性激素六项看看吧，月经第二天空腹抽血检测即可

您这个还不能确定是卵巢功能不好的，影响怀孕的因素是比较多的，也可能是受凉宫寒血瘀或气血虚的原因导致的。您的症状建议您做个激素六项看下激素值的变化指导意见：如果激素检查都正常的话，您是需要做输卵管的造影检查的，确定输卵管是否通畅，还需要看下中药，使用调理气血的中药治疗。男性也是建议做个精液常规
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984212]
id = "101984212"
title = "屁股上长了个包"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：一年前屁股上长了个包，而且还化脓，还会排出白色或黄色体，还带有血水。。"
createtime = "2015-10-28 09:10:45"
reply = "就患者所说的这种情况不排除属于毛囊炎一类的表现，一般多是由于细菌感染引起的。由于现在对患者的情况不是很清楚，患者可以去医院的普外科就诊，查清病因后按照医生医嘱治疗。患者注意不要经常挤压它，以免造成炎症扩散。

这要考虑是局部的脓肿破溃，其中的白色东西就是感染后的脓性分泌物，外力挤压后会有可能发生细小血管的破裂，从而可能会有血水样排出。指导意见：只要积极的抗感染，引流处理后，对以后是没有影响的。注意平时加强锻炼，比如跑步等。饮食方面适当增加高蛋白食材，比如肉类、蛋类等。增强免疫，这样可以减少感染发生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984222]
id = "101984222"
title = "性生活很烦感是病吗？"
content = "基本信息：女  53岁病情描述：我五十多了两年多没有性生活，也没有任何想法对性生活很烦感，不知道是不是病？会不会衰老的快呢？补充问题：这样对我身体健康有害吗？"
createtime = "2015-10-28 09:14:47"
reply = "性欲冷淡与精神神经因素，内分泌失调，激情感情，生殖器官病变，手淫过度有关系，造成肾虚肾精不足了，多沟通多交流做和谐性生活，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984211]
id = "101984211"
title = "严重性贫血"
content = "基本信息：女  58岁病情描述：去年每一到两个月就流一次鼻血头晕，心烦，全身没，力四跂酸痛"
createtime = ""
reply = "流鼻血头晕经常全身乏力这些症状可能是气血不足，身体素质比较差。目前应该到医院检查抽血化验血红蛋白，检查血小板的含量等。生活工作注意劳逸结合饮食要规律营养要均衡不吃生冷油腻辛辣东西。如果是上火的表现吃黄连上清片，维生素c，葡萄糖酸钙等。如果是营养不良，导致可以吃中药调理补气滋阴。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984210]
id = "101984210"
title = "怀孕十几天胸部有什么反应？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：请问医生怀孕十几天内胸部会有什么反应啊？"
createtime = "2015-10-28 09:10:33"
reply = "
这个时候一般的没有什么症状的，有的人可能会有胸胀的指导意见：建议你还是观察，如果确定怀孕了看自己的实际情况进行处理

早孕反应恶心呕吐，乳房胀痛，乳头乳晕着色，精神紧张，饮食发生变化，孕试纸可以测出来，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984168]
id = "101984168"
title = "之前有过两次宫外孕左右各一次，现在准备做试管，初期检查，检查有一项促甲状腺激素偏低。怎么办？影响会不"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：之前有过两次宫外孕左右各一次，现在准备做试管，初期检查，检查有一项促甲状腺激素偏低。怎么办？影响会不会很大"
createtime = "2015-10-28 08:52:09"
reply = "
你现在的检查结果偏低一些但是以后复查正常了不需要治疗的指导意见：建议你还是安心的做好相关的术前检查看看吧，不要过度的紧张和焦虑

促甲状腺激素偏高可能是有甲减，也可能是因进食或情绪等的检查误差，如果甲状腺激素正常则影响不大，而二次宫外孕输卵管很可能粘连，功能差。指导意见：建议复查促甲状腺素和甲状腺激素，如果确诊甲减则需要补充优甲乐，补充甲状腺激素替代治疗，定期监测，以调整优甲乐的量，如果控制好则没事的孕期可以服用优甲乐，此药不会通过胎盘的；而试管婴儿助孕对你是比较合适的，备孕前全面的优生检查，备孕前三月补充叶酸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984158]
id = "101984158"
title = "未发育少女做爱会怎样？"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：在15岁左右做爱了会有什么反应，会坏孩子吗？"
createtime = "2015-10-28 08:45:25"
reply = "这个年龄正是青春期，是生长发育的时候，如果有性生活，没有安全措施，是有怀孕的几率的，建议多注意休息和保暖，做好自我保护及安全措施。

这个情况是不建议你有性生活的，你身体现在还没完全发育。过早的性生活会导致月经，身体发育都出现异常。如果没有做好防护措施是容易引起怀孕的。以后要减少这方面的想法用于学习为主。你现在还未成年思想还不成熟。要规避这种行为。

怀孕的条件是精子数量质量活动度正常，进去阴道，在排卵期才有怀孕的几率，你的年龄太小，最好少性生活，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝不喜欢喝水怎么办"
content = "基本信息：女  13个月病情描述：一岁以前还挺能喝水的，现在几乎不怎么喝，原来下午出去玩一会能喝200ml，现在就不喝水，怎么办"
createtime = "2015-10-28 09:09:56"
reply = "宝宝的情况喝水少，应该是比较贪玩的原因，或者是感觉水没有味，建议给宝宝多喂水，可以放些冰糖，可以给宝宝多吃水果蔬菜。

现在天气冷了宝宝不出汗所以喝水就会少的，每次喝两口就行指导意见：观察即可天气冷的时候避免宝宝喝太多水容易涨肚的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984157]
id = "101984157"
title = "怎样去除妇科炎症除恶臭"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：未来月经时有恶臭怎么治来月经啦也很臭患有贫血便秘补充问题：用什么药可以彻底治愈"
createtime = "2015-10-28 08:45:19"
reply = "
贫血常见于内科疾病，但是如果月经过多也会引起失血性贫血。恶臭常见于妇科炎症，如盆腔炎，子宫内膜炎，阴道炎等，但是也有可能是恶性肿瘤等病变导致。指导意见：建议你首先看看自己的月经是否过多，结合妇科检查明确病因，针对性治疗。贫血主要是内科检查治疗。

这个多提示有妇科疾病存在而有异味出现，而平时有贫血，便秘情况，也是体质差的表现，容易增加妇科病的机会指导意见：而可到医院妇科就诊，进行妇科常规检查，子宫B超等检查来明确原因，再进行相应治疗处理。

你的情况是有阴道炎症，所以才会导致有异味的情况。建议你月经后去做个白带检查，对症治疗就可以了。指导意见：平时要注意私处卫生，每天清洗和更换内裤，避免吃辛辣刺激食物。另外便秘可以多吃新鲜蔬菜水果，尽量多运动。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984166]
id = "101984166"
title = "痂掉了有红印子"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：脸上被指甲抓伤   掉痂后有红印子  还有一点凹   可以长平吗？  印子多久才能消？注意点什么？"
createtime = "2015-10-28 08:51:35"
reply = "您好，伤口看着还可以，先观察三个月吧，一般可以慢慢长平的，注意平时少刺激，可以抹点喜辽妥软膏辅助愈合
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984208]
id = "101984208"
title = "怀孕五月，肚子痛"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：怀孕五个月了，有一天肚子痛，不是很痛，有几个小时左右，请问这样情况有问题吗？"
createtime = "2015-10-28 09:09:48"
reply = "就患者所说的这种情况，如果只是有些普通，没有其他表现的话，现在没有问题了的话，一般考虑问题应该不大的，可能是由于着凉，饮食不当等原因引起的。由于现在不清楚患者的具体情况，如果腹痛持续存在的话，必要的时候需要去医院就诊。

孕期有腹痛可能是大幅度运动或外力损伤导致的，也可能是胎动不安子宫收缩引起的疼痛的，您注意好卧床休息，不要大幅度运动不要同房。指导意见：建议您在好孕期的饮食营养，注意不要进食寒凉和海鲜类食物比较安全。如果腹痛明显或持续存在都是需要做个B超检查看下比较放心的

这应该是孕期过于劳累或者是出现宫缩的原因出现的腹痛。建议多注意休息和保暖，多喝温水，加强营养，增加蛋白质维生素的摄入，可以去医院做个四维彩超检查有无胎儿畸形。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984156]
id = "101984156"
title = "糖尿病脸头痒眉毛掉"
content = "基本信息：女  49岁病情描述：医生你好:我有糖尿病两年多，从去年下半年就开始觉得脸痒头痒，像是有虫子在皮肤里面跑，眉毛也快掉完了，轻轻碰到眉毛就会掉，去医院开了很多药也擦了很多药都不好，请问有什么能治好掉眉毛和头脸痒的药吗"
createtime = "2015-10-28 08:45:17"
reply = "你现在主要是眉毛脱落，头部脸部瘙痒，认为是与糖尿病是有很大关系的，眉毛脱落多见于维生素及微量元素缺乏引起的，现在可以补充21金维他片，多吃蔬菜和水果，对于头部脸部痒，有可能是过敏性皮炎，建议服用一些西替利嗪片，肤痒颗粒治疗，另外需要做个血糖的检查，如果是血糖控制不理想，需要用降糖药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984167]
id = "101984167"
title = "别人说我口里老是会发出鱼腥味，个人感觉嘴里老是会有分泌物，咸咸的那种感觉，请问老是鱼腥味口臭怎么办？"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：别人说我口里老是会发出鱼腥味，个人感觉嘴里老是会有分泌物，咸咸的那种感觉，请问老是鱼腥味口臭怎么办？"
createtime = "2015-10-28 08:51:33"
reply = "上述不适症状，可能是由于饮食搭配不合理，水分补充不足，机体内分泌、酸碱代谢失衡，口腔咽喉部的黏膜分泌液的成分发生变化，以及味蕾神经过于敏感，而形成的表现。要注意日常饮食清淡，低油低盐低脂，多吃水果蔬菜，多喝绿茶。可以用白萝卜煮水喝，也可以用绿豆薏米煮水喝有助于改善上述情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984207]
id = "101984207"
title = "自慰后出血"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我自慰过后上厕所是会有血 用纸巾一擦看到有血 好像不是月经的那种血 已经两天了 是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 09:09:05"
reply = "
您有这种出血可能是阴道损伤或阴道内炎症的原因导致的出血的，月经提前或错后两周内的时间都是可以见于正常的，您看下是否是临近月经时间的出血，如果是临近月经时间也要考虑是来月经的指导意见：建议您注意好会阴部的卫生，有这种不良的自慰习惯也是容易导致妇科炎症方面的疾病的，注意观察看下是有阴道瘙痒异味疼痛方面的炎症症状

这情况可见于自慰动作过于剧烈，导致阴道黏膜破损出血，或者存在妇科炎症，自慰接触到炎症病灶导致出血。你自慰的时间和月经的时间相差有多远？如果间隔比较近的话也不排除是月经早到。建议你戒除这个习惯。手不卫生不洁自慰的话可能会导致阴道细菌感染。平时多注意个人卫生加强身体锻炼，还是要以正常的性生活为宜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984155]
id = "101984155"
title = "肚子胀  吃饭正常  人瘦了很多"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：肚子胀  但不痛  吃饭正常  人瘦了很多     是不是胃癌啊补充问题：不做胃镜能检查出来吗"
createtime = "2015-10-28 08:45:13"
reply = "
你好，有以上表现与胃癌的关系不大还是考虑与胃炎有关，胃癌确实可以有以上表现，不过胃癌好发于40岁以后的人群，往往与长期慢性胃炎病史，经过严格内科治疗效果不好，胃镜和病理检查才能确诊，指导意见：我觉的你以上情况与胃炎有关，与胃癌的关系不大，不过目前你也需要结合胃镜检查一次，确定胃炎类型和程度，然后确定治疗可以逐步康复，与胃癌的关系不大，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984165]
id = "101984165"
title = "什么情况或是吃多了什么会造成内分泌失调，和肾阴虚肾阳虚？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：什么情况或是吃多了什么会造成内分泌失调，和肾阴虚肾阳虚？？平时怎么保养？"
createtime = "2015-10-28 08:50:52"
reply = "
内分泌失调属于中医阴阳失衡，肾阳虚肾阴虚也属于阴阳失衡的一种。指导意见：熬夜，滥用激素类药品，物品，贪食肥甘厚味等等均可导致身体阴阳失衡。平时保持情绪稳定，无过劳，饮食起居正常，就可保持阴阳调和。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984206]
id = "101984206"
title = "在新西兰呆了15年，回来后不太会说中国话了。这是为什么？"
content = "基本信息：男  71岁病情描述：在新西兰呆了15年，回来后不太会说中国话了。这是为什么？"
createtime = "2015-10-28 09:08:37"
reply = "
这种现象是很正常的生理现象，是由于生活环境的改变，人总是要适应环境生存的，而且每一个人都有用进废退的功能，所以会逐渐消弱不经常应用的功能指导意见：您也不必担心，只需要重新再次的熟悉新环境，重新学习就行，就能够重新唤起记忆，很快就能够说出流利的国语了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984154]
id = "101984154"
title = "阑尾手术拆线后刀口流水"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：阑尾手术拆线后的第二天开始流水 刀口愈合了一半 然后去医院说我的刀口出问题了 然后把愈合的一半又剪开 放了两块布进去 然后叫我两天去医院换一次药 这个多久能把布拿出来啊"
createtime = "2015-10-28 08:44:59"
reply = "你好，你的情况考虑是刀口感染引起的不愈合及异常分泌物，伤口内的纱布再换药时取出，进行清洗消毒处理的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984164]
id = "101984164"
title = "有过两个孩子五六年没怀孕了怎么回事啊"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：最近几年月经量没有以前多了 以前量多的要两三天现在一天量多点 其他几天很少，每次来月经也挺正常的会提前两三天 做过一次卵泡监测说我卵泡总是没有人家发育的好 请问是不是卵巢的问题"
createtime = "2015-10-28 08:50:09"
reply = "月经是受内分泌水平影响的，你的情况月经是正常得，如果卵泡发育不好，应该是体内内分泌水平的原因，是可以在月经的第二天第三天去医院化验个激素六项检查的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984205]
id = "101984205"
title = "龟头水肿痒怎么办"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：医生我想问你一下我做包皮手术五天了还是肿  痒怎么办？求解"
createtime = "2015-10-28 09:08:03"
reply = "
这个部位组织疏松，手术后有轻微的水肿现象，是属于正常的，伴随有瘙痒或者是疼痛，那么这就要考虑是感染的可能。指导意见：建议面诊换药，观察创面外观情况，如果是感染表现，那么就给以消炎止痒药物，比如阿莫西林、西替利嗪等服用。注意这个期间避免饮酒、辣椒等食物。穿宽松的裤子。

包皮环切术是一种成熟的手术，由于术中需要切断血管，导致后期血运重建，会引起水肿，您的时间还是比较短，会有一段时间水肿期。尤其您经常有阴茎勃起，更是会导致水肿不易消退指导意见：建议您每天消毒，同时克制性冲动，不要阴茎经常勃起，必要时可以晚上服用雌激素来抑制勃起，减少水肿的发生。多休息，不要辛辣刺激，远离烟酒
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984163]
id = "101984163"
title = "感冒了怎么办"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：打喷嚏'鼻子不舒服'喉咙不舒服引起的咳嗽"
createtime = "2015-10-28 08:50:06"
reply = "
感冒是由流感病毒感染引起的一种常见的呼吸道传染病，感冒了可以有鼻塞、咳嗽、头痛、恶寒发热、全身不适为等表现，不过不严重，凡是感冒的，需要好好休息，多喝水，也需要防寒保暖还是可以逐步康复的，指导意见：药物治疗你可以暂时口服对乙酰氨基酚，维C银翘片和速效感冒冲剂等药物治疗，一般需要一周时间才能逐步康复，

这应该是身体抵抗力下降，细菌病毒感染造成的上呼吸道感染，而出现感冒咳嗽。建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，可以吃上双黄连口服液及感冒冲剂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984153]
id = "101984153"
title = "龟头经常有一层白色的东西，并且龟头经常很痒是什么原因"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：龟头经常有一层白色的东西，并且龟头经常很痒是什么原因"
createtime = "2015-10-28 08:43:40"
reply = "你的情况多考虑你感染了霉菌，建议你注意个人卫生，每天晚上用小苏打加温开水清洗生殖器，清洗后，外用达可宁软膏或者克霉唑软膏涂抹，可以口服氟康唑，不能同房，不能吃辛辣上火的食物，不能喝酒！

您的龟头经常有白色异物的话，应该是由于包皮过长日常清洗不及时引起的包皮垢，瘙痒主要是由于细菌滋生刺激引起的。，因此建议您平时注意勤清洗即可的，尤其是龟头和包皮内侧，保持良好的霉素。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984204]
id = "101984204"
title = "老想上厕所"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：第二天了 半夜会醒来发现内裤上湿湿的，但不是很严重的那种     然后上演厕所起来又想上。     就像是憋了好久了似的，其实是刚上上演厕所 。       还有就是大便也拉不出来     好几天一次        怎么回事呀。补充问题：现在又好了。 这是怎么回事呀"
createtime = "2015-10-28 09:07:28"
reply = "你的情况考虑应该是上火造成的，有泌尿系感染的原因，所以出现尿频，尿不尽，便秘。建议多喝温水，多吃水果蔬菜，不要吃辛辣刺激的食物。

如果出现小便频数以前尿频尿急尿痛的症状，这一般是由于尿道部位有炎症导致的，可以口服一些消炎的药物进行治疗，首先选择喹诺酮类的消炎药，能够有效的改善膀胱刺激的症状。指导意见：如果小便频数，并且伴有大便硬，这是由于大便的肠道失调导致的，在服用消炎的药物同时，也可以酌情地使用一些润肠的药物，比方说大黄苏打片，酚酞片等等，能够有效的改善肠道泌结的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984162]
id = "101984162"
title = "杨院长你好，请问如何才能挂上你的号，网上预约行吗？"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：我肛瘘术46天，伤口完全愈合，但总觉得不是很舒服，伤口位置在左边，但右边肛门处有时不舒服，我想挂你的号去好好看看，我是渠县这边的，怕去了挂不上，谢谢。"
createtime = "2015-10-28 08:49:29"
reply = "
对于你的情况是因为大便干燥挤压肛门导致内痔脱出形成肛瘘的这样的情况是需要去三甲医院肛肠外科手术就可以痊愈指导意见：关键是以后要注意大便通畅可以使用马应龙痔疮膏肛门内上药治疗还可以使用温开水清洗肛门不要吃辛辣食物了，手术属于小手术一般的医院都可以做。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984152]
id = "101984152"
title = "是否怀孕的"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：上个月15号来的月经这个月19号同房月经到现在没来是怎么回事   今年25"
createtime = "2015-10-28 08:43:32"
reply = "
你同房的时间应该是安全期的，所以怀孕的可能不大。不放心可以同房十天后去医院做个检查确定。指导意见：未孕的话月经推迟这么多天，也是不正常的。可能跟压力大，或者药物影响的。暂时可以吃黄体酮催经，之后可以全面体检确定是否有妇科疾病，内分泌失调，贫血等疾病。

怀孕的可能性不大，而多是内分泌紊乱引起，而目前自己可以进行尿早孕检查来明确，有怀孕会出现阳性改变了指导意见：而阴性是可以排除了，而需到妇科就诊，进行检查，明确延迟原因，再进行调经治疗处理。

月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来潮吃点活血补气调经的药。不要吃辛辣刺激食物和凉东西。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984203]
id = "101984203"
title = "你好，我一直就有大三阳，请问服什么药可以治愈，谢谢！"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，我一直就有大三阳，请问服什么药可以治愈，谢谢！"
createtime = "2015-10-28 09:07:08"
reply = "大三阳表面抗原呈阳性，可能会终身携带，转阴的可能性不大。但是如果肝功能正常，则可能是乙肝病毒携带者，对身体健康是没有影响的。

大三阳治疗，可以用抗病毒的药物来治疗，药效还是不错的，大三阳一般情况下是一种病毒携带状态，但是病毒会复制。常用的抗病毒的药物有拉米夫定，还有基因工程干扰素。效果都是不错的，正确的应用，转移率能够达到30％以上，您可以尝试一下，不过这些药物价格都相对比较高，疗程比较长
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984161]
id = "101984161"
title = "擦边射还有救吗？"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：已经不是第一次和女友做爱了但是还是射的太快"
createtime = "2015-10-28 08:47:44"
reply = "
如果是性生活时间过短，可能是早泄的表现。跟平时过度手淫，劳累，包皮过长或者是心理因素都有关。指导意见：建议你戒除手淫，另外平时多运动，避免性生活时间过于紧张。长时间不好去医院检查是否有前列腺疾病，包皮过长等问题。

性生活时间短的话，可以见于过度频繁的性生活或不良的生活习惯导致身体虚损引起的，也可能是包皮过长的原因导致的指导意见：包皮过长是会增加性刺激的敏感程度，如果确定是包皮过长的话，是可以包皮环切术治疗的，如果是体制虚损引起的，可以服用补益类的中药治疗，注意性生活不能过度频繁，养成健康的生活习惯
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "安脑丸的服用方法"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：王主任您好，10.27号您给开的安脑丸一次吃多少？一个大丸还是2个里面的小丸"
createtime = "2015-10-28 09:06:00"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984151]
id = "101984151"
title = "口臭问题的治疗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我长期口臭，自己用舌头舔手背，闻的味道特别难闻，有酸臭味，朋友很近靠近我才闻到很臭，怎麽治疗"
createtime = "2015-10-28 08:42:58"
reply = "你好，长期口气重多和口腔疾病，如牙周炎，牙龈炎等或者消化不良引起的可能性比较大，目前建议注意口腔卫生，清淡饮食，饭后适当户外活动，必要时去医院进行药物调理治疗下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984160]
id = "101984160"
title = "有保护措施的同房十天后出现胸疼，不会是怀孕了吧"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：17号同房，每个月的2号是生理期。有保护措施，最近胸疼得厉害"
createtime = "2015-10-28 08:47:13"
reply = "
你好，目前你以上表现与乳腺增生有一定的关系，与怀孕了无关，如果怀孕了，也是月经后的40天，开始发生尿频，乳房胀痛等表现，你还不到月经期，就是怀孕了，目前也不会发生与怀孕有关的反应，指导意见：你有保护措施，虽然有乳房胀痛的表现，不过没有发生月经推迟，因此你的情况还是安全的，不用担心，与怀孕了没有关系，

如果是有保护措施性生活，那么是不会怀孕的。胸部胀痛可能是快来月经的表现，耐心等几天，月经前有这个症状。指导意见：不放心的话，可以同房十天后去医院做血检hcg确定是否怀孕的。以后同房做好避孕措施，还是比较安全的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984202]
id = "101984202"
title = "左心脏疼，好几天了，后侧和左侧的肌肉和骨骼都感觉疼，请问是什么病？"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：左心脏疼，好几天了，后侧和左侧的肌肉和骨骼都感觉疼，请问是什么病？"
createtime = "2015-10-28 09:05:55"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984150]
id = "101984150"
title = "医生，您好，我想问问我口腔有蛀齿，有食物残渣时候容易出血，要是正在吃早餐时候出去接个电话，然后有老鼠"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：医生，您好，我想问问我口腔有蛀齿，有食物残渣时候容易出血，要是正在吃早餐时候出去接个电话，然后有老鼠或者猫舔了食物，接着我回来在不知道的情况下吃了食物会有感染到狂犬病毒的可能吗？谢谢..."
createtime = "2015-10-28 08:42:15"
reply = "如果动物有携带狂犬病毒的话，这个是容易发生感染的，因此对与存在身体易感和恐惧担心的情况下，家中不要养动物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984159]
id = "101984159"
title = "早泄 早泄 早泄"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：最近老感觉大腿有种有痒痒的异样感,感觉很明显时就会射精了~有时会引起早泄.~请问这是什么问题~~?补充问题：这怎么治疗，多长时间能恢复啊"
createtime = "2015-10-28 08:45:45"
reply = "阳痿早泄与精神神经因素，内分泌失调，激情感情，生殖器官病变，手淫过度有关系，造成肾虚肾精不足了，吃些补肾壮阳的食物及药物，羊肾牛鞭核桃韭菜等，肾阳虚口服金贵肾气丸

大腿内侧瘙痒的感觉有可能是阴囊比较潮湿可能是湿疹应该是正常现象没有大问题，性生活时间长短个体差异很大如果时间非常短暂插入阴道就射精了可能是早泄。大多情况跟心理作用有关系所以要调整好心态转移包皮过长可以做包皮手术。骚痒可以外用派瑞松药膏或者湿疹膏等治疗。早泄可以吃舍曲林，五子衍宗丸等治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984148]
id = "101984148"
title = "以前血小板一直持续低，已经有18年了。现在发现化验单好多不正常值，请问是什么原因？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：以前血小板一直持续低，已经有18年了。现在发现化验单好多不正常值，请问是什么原因？"
createtime = "2015-10-28 08:41:23"
reply = "从化验结果看你的血小板明显偏低，需要结合病史分析病因。一般血小板偏低可见于骨髓增生异常等血液疾病，其他几项，比如红细胞也可能是血液疾病导致的。建议做骨髓穿刺检查来明确诊断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984149]
id = "101984149"
title = "做久了肚脐左边大肠涨的不舒服，"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：感觉大便左边大肠有便，便不尽，平均每天一次，总感觉便不尽，久坐了大肠就涨，我平时不爱吃辣椒，还有从小到大体弱多病，做噩梦，嘴唇一年四季干燥，身体皮肤干的起壳。舌头黄苔中间有裂纹。"
createtime = "2015-10-28 08:42:11"
reply = "你上述症状考虑是慢性胃肠炎，最好进行胃镜，肠镜，大便常规和细菌培养检查排除肠道感染引起的可能，可以对症应用适怡，四蘑汤口服液对症治疗，平时多喝水，多吃蔬菜水果，如果有炎症需要应用抗生素抗炎治疗，注意改善饮食结构，症状会好转的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984137]
id = "101984137"
title = "祛痣后留下的印记"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：红红的那张是刚掉痂的时候留下的，另外一张是现在的这个印记可以下去吗？是色素沉淀还是什么，好慢啊！摸什么东西可以快一点吗？"
createtime = "2015-10-28 08:36:40"
reply = "
很可能是点痣后留下的色素沉淀造成的，一般不容易清除的，如果用药药物的副作用可以对皮肤有一定的刺激，损伤皮肤。指导意见：建议你可以考虑用维生素C胶囊治疗，把胶囊里面的油状物挤出来涂抹在色素的地方，涂抹后对其进行按摩，只要坚持这个方法色素还是可以淡化消退的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984147]
id = "101984147"
title = "龟头上检测有一层白色的东西，并且龟头还很痒，是什么症状"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：龟头上检测有一层白色的东西，并且龟头还很痒，是什么症状"
createtime = "2015-10-28 08:40:37"
reply = "
你的情况有可能是感染了霉菌了，你爱人是否也有阴道瘙痒的症状呢指导意见：如果有的话那么考虑是需要进行治疗的，一般的小苏打清洗就可以了

可以诊断是龟头炎，其病菌来源可能是没有注意包皮垢的清洗，如果是有性生活安排，那么这也要考虑是对方阴道炎性分泌物的污染所致，也有可能是接触过敏物质所致。指导意见：建议最好是面诊看看，明确感染后给以消炎止痒药物的应用，同时局部用洁尔阴、温热水交替清洗处理。注意勤换内裤，更换成宽松的棉质内裤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝7个多月，发烧到39.5怎么半"
content = "基本信息：男  8个月病情描述：前两天宝宝发烧到39.5，全身滚烫脸上超红，去诊所医生让打针，我孩子没有生过病，就开点药，贴个退热贴就回来了，第二天凌晨三点就又烧起来了，急忙又去诊所打了一针，烧立马就退了，烧退了我都没给他吃药，今天早上又发烧了，到底怎么办啊。很急"
createtime = "2015-10-28 08:36:20"
reply = "你好，根据你描述的情况，单纯只是退烧治疗，只是治标不治本，先要明确他发烧的病因，要做个血常规，如果是炎症就是消炎。

你说的这发热是一种症状，这要看看是不是有扁桃体炎，咽喉炎的问题，还要看看是不是有气管或是支气管炎的情况，指导意见：你还是给宝贝做个口腔检查，和做个血常规看看，或是继续给宝贝用点消炎退热，抗病毒，治感冒的药物，平时需要给宝贝加强营养，增强体质，还要补充维生素和微量元素
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984146]
id = "101984146"
title = "黑眼圈问题"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：您好。  我睡眠充足 。  都很按时休息   睡眠质量也还好  为什么黑眼圈还是很严重呢"
createtime = "2015-10-28 08:39:59"
reply = "出现黑眼圈在中医里面的解释是肾虚，寒湿带下，平时你的性生活频繁不频繁，有没有出现腰腿酸痛的情况。白带方面有没有异常？现在人用手机电脑比较频繁，长时间作业的话有些人是会引起色素沉着的，平时减少接触手机和电脑，尽可能的在眼上带一个眼镜，可以用芦荟胶涂抹一下黑眼圈，看看效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984135]
id = "101984135"
title = "幼儿皮肤肿"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：孩子的背上有十多个红点点，不知道这是怎么了，用什么方法能消红消肿"
createtime = ""
reply = "这个是扁平疙瘩过敏反应，孩子的皮肤接触到什么物质或者蚊虫叮咬导致的。可以涂抹三九皮炎平，或者皮康王。让小孩多喝水。衣服尽量穿棉质的被单床单要勤换洗。口服葡萄糖酸钙，维生素c。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984145]
id = "101984145"
title = "这次大姨妈提早了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：这次姨妈提早了 而且量少 之前都没有量这么少 就这次来  该这么调理"
createtime = "2015-10-28 08:39:10"
reply = "
这个多是内分泌紊乱而引起的表现，而不一定是月经提前表现，可以是其它原因引起出血，而可结合目前身体是否有其它不适症状出现来考虑指导意见：暂时可观察，注意生活饮食休息有规律性来增强体质，而反复出现月经失调就要就医检查及调整处理。

一般提前或者推后三到七天也属正常现象。排除怀孕因素，应服用益母草颗粒进行调理。指导意见：同时，注意增加营养，喝浓红糖水，偶尔一次提前影响不大，与个人的饮食习惯，情绪因素，生活是否规律等因素都有关系。

正常的月经提前或者是推迟一星期是属于正常的，引起月经量少的原因有妇科疾病、内分泌紊乱、营养不良、过度劳累、精神紧张都会引起的。指导意见：但是偶尔一次并不是疾病的表现，不放心的话，也可以服用益母草颗粒来治疗。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象。月经量少一般是活血不好，气血不畅，内分泌紊乱，贫血等都可以导致。我建议你可以吃点活血补气调经的药，吃点馿胶补血颗粒吃一个月。不要吃辛辣刺激食物和凉东西。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984134]
id = "101984134"
title = "为什么每次做爱时候，女友都喊疼，"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我想请问下，为什么每次做爱时候女友都嫌很疼，勃起18分钟算正常大小吗？现在分手了，"
createtime = "2015-10-28 08:35:04"
reply = "性生活时间3--15分钟属正常，低于2分钟属早泄，与精神神经因素，内分泌失调，激情过度，生殖器官病变，手淫过度有关系，多沟通多交流做和谐性生活，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984144]
id = "101984144"
title = "精子射到阴道感觉很沙疼"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：我今年45岁了，停经有3年多了夫妻生活也很少，两三月才一次，可是每次快要结束他射精时很沙疼的，阴道也疼能告诉我这是怎么回事吗？本来夫妻生活就不太好，这样一来就更不想了！"
createtime = "2015-10-28 08:39:00"
reply = "这应该是卵巢功能退化造成的内分泌紊乱导致的，你的情况已经停经，阴道的分泌物减少，所以同房会出现疼痛，建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，，多吃水果蔬菜，可以吃大豆异黄醇，或者是局部用润滑剂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984133]
id = "101984133"
title = "请问头皮毛囊炎如何治愈？"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：17岁，1月开始得头皮毛囊炎，现在已快1年了，吃过3、4个大夫的中药，吃过美满、罗红霉素（先在吃了减少了，药还没停又开始出了）该怎么办？"
createtime = "2015-10-28 08:34:58"
reply = "这个情况多见于有加重毛囊炎发生的因素存在。头部卫生不清洁容易出油出汗，平时喜食辛辣刺激容易上火的食物。熬夜便秘等。头部可以用清爽型的洗发露，多多上面涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶，口服清火栀麦片湿毒清胶囊。多喝水多吃水果蔬菜平时的饮食要注意清淡，辛辣刺激上火的不要吃不要熬夜，保持大便通畅，每天至少一次。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984143]
id = "101984143"
title = "移植不成功后，吃了中药，月经很少几乎没有怎么回事？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我9月份做移植不成功，就去中医开了10天的调理身体的中药吃，但中间过敏了，又停过药，好了再吃完的，但这个月月经只有一小点在内裤上，后来就几乎没有了，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 08:38:34"
reply = "
月经过少可能是气血不足或者用药引起的异常，一般可以吃一些调经活血的药物。或者吃一些阿胶，鹿胎膏调理。指导意见：月经期间避免着凉，不要吃辛辣刺激食物。避免经常用冷水就可以了，可以喝红糖姜水，有利于经血排出。

试管婴儿的话本身失败率就会比较高的，现在失败了出现了月经量少，这要考虑是有存在了月经不调的问题，引起的原因常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调等。指导意见：如果是现在准备要孩子，那能自己怀孕自然不建议做试管婴儿的，所以建议最好是能先到医院做个详细的妇科检查，以及孕前检查，确诊下月经量少的原因，再来调理恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984132]
id = "101984132"
title = "乳腺炎 囊肿"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：给孩子继奶半年，上个月左侧乳房好像是让孩子碰了一下，10多天就起了肿块输了半个月液，肿消了点但是那个块还在，这个月去了医院大f说要手术 10号作的，病理出来大夫说是囊肿炎症，15号出院没手术的地方总觉得有时候疼，大夫说没关系，结果这几天又摸着又起了肿块也挤出黄色分泌物，跟手术前情况一样，我该怎么办"
createtime = "2015-10-28 08:34:49"
reply = "这应该是有乳腺炎的原因，炎症刺激造成的乳房胀痛炎症，建议继续消炎治疗，可以做红光治疗促进炎症吸收，多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984142]
id = "101984142"
title = "八个月引产清宫"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：医生好，请问下我八个月因为胎停引产，第三天清宫了，到现在二十二天了还在流血，一点点的时有时无，是不是清宫没有清干净啊？"
createtime = "2015-10-28 08:37:56"
reply = "
如果清宫后这么久还是有出血，那么是有可能感染或者有残留等问题的。建议你去医院复查下，对症治疗。指导意见：正常清宫后出血在2周内会完全干净的，如果复查有感染等问题，及时治疗。避免影响以后生育。

这个和子宫功能恢复较差有关，而没有疼痛的，一般残留的可能性不大，而这个表现也是恶露现象指导意见：可先自行用药调理，如使用益母草，新生化颗粒等使用，不改善再到妇科就诊检查及治疗处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984131]
id = "101984131"
title = "我今年26  月经不调   今年2-4月份月经都没来  右乳房挤压会有乳白色的水挤出 少量 挤几次就是清"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我今年26  月经不调   今年2-4月份月经都没来  右乳房挤压会有乳白色的水挤出 少量 挤几次就是清水 每次一滴的量  5.6.7.8. 9月份已经正常都是在17号-20日之间来月经       10月份17号少量血丝 一直到27号都只是少量出血而已 感觉就像是下不来一样  我一直就是断断续续 一段时间3.4个月不来   一段时间半年都很正常，我现在准备要小孩  怎么办"
createtime = "2015-10-28 08:34:16"
reply = "
这个情况多提示有内分泌紊乱而引起乳腺有液体挤出，也可和右乳腺内其它病变有关，而目前宜到医院就诊较合适指导意见：伴随有月经不调，对怀孕也是有影响的，宜就医后查明原因再进行相应调整，增加怀孕的机会

你最好是做么泌乳素的检查看看吧，从这个点上不排除是泌乳素高所致的溢乳和月经不调的指导意见：建议你还是到医院做性激素或是单纯的泌乳素检查确诊否追影响怀孕
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984141]
id = "101984141"
title = "外痔，疼，痒，肿"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：有花生豆大的个大，肛周肿疼，特别痒，快半年了，用了好多药都不管用，请问该怎么办"
createtime = "2015-10-28 08:37:32"
reply = "肛周出现肿痛常见的疾病是肛周脓肿，以局部疼痛肿大，为明显表现，肛门周围出现痒的情况，可见于局部潮湿汗液对皮肤刺激，喜食辛辣刺激容易上火的食物导致体内湿热过大。或者局部有癣菌存在。这个情况请你发一张照片上传上来或者直接到医院皮肤科肛肠科进行诊查。如果是肛周脓肿的话，可以通过外观触摸，B超来诊断。最近段时间不要久坐不要熬夜饮食注意要清淡一些。肛门发痒可以用高锰酸钾坐浴局部涂抹百多邦或者无极膏。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984130]
id = "101984130"
title = "小娃有肝脏囊肿可以打预防针吗？"
content = "基本信息：女  4个月病情描述：请问我女儿有肝脏囊肿0.9*0.6*0.8cm现在可以打预防针吗？就出生的时候打了3针乙肝疫苗，其他的都没打过那现在可以打吗？"
createtime = "2015-10-28 08:34:04"
reply = "
宝宝的情况考虑是先天的肝囊肿的，是否需要注射疫苗还需要到卫生防疫站进行咨询的指导意见：这里有那些孩子不能注射都有明确的规定的，所以还是好好的咨询看看吧
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984140]
id = "101984140"
title = "泪阜大怎么办？？？？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：泪阜大好几年了，到春天容易流泪，一见到阳光看东西不敢睁眼，不疼不痒，也不影响视力……"
createtime = "2015-10-28 08:37:26"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝厌奶了吗"
content = "基本信息：男  3个月病情描述：两个月多的宝宝今天凌晨开始  喝奶粉只喝90    以前都是喝120的啊？？？  是厌奶吗？？  怎么办啊？？"
createtime = "2015-10-28 08:33:06"
reply = "
你好，孩子偶尔吃奶减少，还是很常见的，不能确定与病变有关，如孩子刚刚睡醒，有时导致孩子不爱吃，如果孩子有点感冒，导致鼻腔阻塞，呼吸不畅也可以造成孩子不爱吃，都是暂时的，也可以很快恢复正常，指导意见：目前孩子没有其他的表现，孩子就是吃奶减少了，孩子的情况不严重，孩子可以适当稀释奶粉浓度，少食多餐，避免一次喂养过多，也可以喂些妈咪爱，调理孩子胃肠道功能，还是可以逐步恢复正常的，不用担心，

你宝贝这问题要考虑是有感冒，或是饮食不节引起的消化不良的问题，也要考虑是不是有维生素和微量元素缺乏的情况指导意见：你看观察看看，或是给宝贝用点健脾胃，助消化的药物，平时需要给宝贝加强营养，增强体质
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984138]
id = "101984138"
title = "嘴巴苦痰多"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：晚上睡觉醒来嘴巴就开始苦一直到早上喉咙干痰又多很臭很难受？"
createtime = "2015-10-28 08:37:07"
reply = "
青年人出现这样的症状一般和气管炎有关，少数和肺部感染有关。指导意见：最好拍片检查一下，消炎治疗可以缓解，服用克拉霉素胶囊治疗效果不错
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984128]
id = "101984128"
title = "早泄 早泄 早泄"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：最近老感觉大腿有点疼似得，而且过性生活时早泄"
createtime = "2015-10-28 08:32:35"
reply = "
您有早泄方面的症状是可以见于过度频繁的性生活或不良的生活习惯导致身体叙述引起的，您观察看下是否有腰酸腰痛乏力失眠多梦多汗等叙述症状，可以服用补益类的中药治疗，要注意性生活有节制，不能过度频繁，养成健康的生活习惯指导意见：大腿痛与早泄关系不大，您看下是否有损伤或过度劳累引起的，要确定具体的疼痛部位，也可能是腰椎疾病导致的坐骨神经痛症状

如果是自己心理上老是有这种想法的话那么也是会有影响的指导意见：平时多运动，减少或是避免自慰，看是否改善，如果不能改善检查包皮是否过长
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984127]
id = "101984127"
title = "脸上突然发红长痘有时还发痒"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：脸上突然的发红长了痘痘。。有时候还会痒。。脸上也会感觉干。但是敷面膜时脸上有刺痛感，擦水乳也是一样。。刺痛且红红的。。同事说是过敏，可是我从来没有过敏过啊，不知道怎么办？有什么办法吗补充问题：帮帮我吧！！"
createtime = "2015-10-28 08:32:11"
reply = "从图片来看皮肤发红，用面膜时候有刺痛的感觉可能是过敏症状。皮肤表面用凉水清洗干净可以外用硼酸氧化锌冰片软膏。过敏症状可以吃抗过敏药西替利嗪，维生素c，葡萄糖酸钙等，不能吃辣椒鱼虾海鲜不能长期熬夜用的某些化妆品有时候会过敏要注意。

如果你最近使用新的洗面乳或者面膜，皮肤出现皮疹，多考虑是过敏性皮炎的，你可以对症应用扑尔敏片，西米替丁片治疗，注意皮肤清洁卫生护理，瘙痒时不要过度骚抓，预防皮肤破损继发感染。注意饮食调整，清淡饮食，切忌辛辣燥热食物，症状会好转的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984116]
id = "101984116"
title = "爱爱完 胸部有肿块"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：排卵期前后两天及排卵期当天都同房了 排现在感觉用手捏捏感觉胸部有肿块是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 08:28:10"
reply = "就患者所说的情况，如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。至于患者现在所说的这种表现，也可能属于早孕的症状，但不能完全确定。建议患者注意观察，如果出现月经推迟的情况？可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试，那样准确率比较高，必要的时候需要去医院就诊。

这个情况多提示有怀孕的可能性，而怀孕后身体激素的改变，会增加对乳腺刺激而有发硬等改变指导意见：而可结合同房时间，可以到医院妇产科就诊，进行抽血检查来明确是否怀孕及胸部肿块的原因。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984104]
id = "101984104"
title = "用吸奶器会不会把奶筋吸断"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：孩子5个月多一点了 之前一直母乳奶粉混合 这几天出来玩 就没给吃母乳了 想过几天再回去给吃 这样好么 老人说对女孩子不好 出来几天奶涨的很 就买了个简易吸奶器 说是会把奶筋吸断 那样下一个孩子就没奶水吃了 会吸断么 说5个月了可以给断奶了 让我涨2天 之后再用吸奶器吸 就不会涨奶了"
createtime = "2015-10-28 08:24:00"
reply = "如果有母乳，最好是给宝宝吃母乳的，毕竟营养比较好的。也是可以用吸奶器的，只是几天的使用是不会影响得，回来后可以给宝宝继续喂奶的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984126]
id = "101984126"
title = "烫伤脱皮后胳膊痒"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我烫伤二十天左右了 胳膊脱皮后起了好多小红疙瘩正常吗 以后会留疤吗"
createtime = "2015-10-28 08:31:32"
reply = "这个情况可见于局部对什么物质过敏或者是烫伤后毒素向外排出的表现，皮肤平整是不会留下疤痕的，你可以考虑用氧氟沙星凝胶或者芦荟胶涂抹。最近的饮食要注意清淡辛辣刺激上火的葱姜蒜海鲜产品都不要吃，防止加重局部症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984115]
id = "101984115"
title = "昨天本来是月经期，可是昨天上厕所有点血，过后又没有了是怎么回事"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：昨天本来是月经期，可是昨天上厕所有点血，过后又没有了是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 08:27:51"
reply = "
月经提前或者是推迟一星期是属于正常的，你的情况考虑为月经来潮的可能性比较大。指导意见：不必担心，可以再等等看，来月经前有脱落较少的子宫内膜的话，会出现少量的经血的，常提示月经即将来潮的。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象。你这是活血不好气血不畅，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。

一般月经前都是有少量出血，之后陆续血量才能增多的。你可以耐心等几天，确定未孕后，喝一些红糖水也可以。指导意见：有可能是气血不足或者宫寒等因素引起的，如果长时间排不出真正月经，你可以吃八珍益母丸，当归调经片。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984102]
id = "101984102"
title = "我怀孕了么？？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：这个月19号，我把第一次给了男朋友，没经验做完吃了紧急避孕药，他以为吃了避孕药没事了，又做了，我24号就来事提前了半月，然后特别多，发黑有血块，可是后来知道紧急避孕药只对上一次的房事有避孕效果，那我这个情况还会怀孕么？"
createtime = "2015-10-28 08:23:22"
reply = "
你的情况是没有怀孕的，如果怀孕的话，一般是不会来月经了。所以以后注意提前做好避孕措施就可以了。指导意见：避孕药的确是只针对用药之前的性生活有避孕作用的，而且副作用很大，容易导致月经失调，闭经或者不孕，一年服用不能超过三次。

你好，你的情况已经没有怀孕可能了，你在19日同房，在24日形成了月经，就可以排除怀孕，虽然口服了避孕药物后，有性生活了，目前已经形成类月经，还是可以排除怀孕的，你的情况不用担心，指导意见：你月经的异常与口服了避孕药对子宫内膜的刺激有关，也可以逐步康复，目前你可以排除怀孕，确实不用担心，

你的情况考虑应该是吃紧急避孕药的原因造成的撤退性出血，一般是只要在同房的72 小时内服用紧急避孕药，都是有避孕的效果的，所以你的情况考虑怀孕的几率应该是不大的。建议没有备孕计划，最好做好安全措施，以免造成不必要的担心。

是的，24日出血是由于服用紧急避孕药物的副作用，有出血说明避孕是成功的，但是如果在撤药性出血之后再有同房的话，还是会有怀孕的可能性的。指导意见：紧急避孕药物在72小时内同房有避孕效果的，超过的话，是没有避孕效果的，再者撤药性出血也是相当于一次月经血的，下次月经血来潮的时间是以这次出血为参考的，如果有月经推迟的话，最好是用早早孕试纸检查下排除下早孕的可能。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984125]
id = "101984125"
title = "初二的时候，每天都手淫，到后来一下子就射了后来越来越少到了高中渐渐一个月一次了，。但是过了好长时间手"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：初二的时候，每天都手淫，到后来一下子就射了后来越来越少到了高中渐渐一个月一次了，。但是过了好长时间手淫的话还是很快就射了，我该怎么办，会不会影响以后真正的做爱"
createtime = "2015-10-28 08:30:58"
reply = "长期过度手淫易造成肾虚肾精不足，形成阳痿早泄，影响你身体健康，性生活高潮快感，所以最好戒掉手淫，养成好的生活习惯
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984114]
id = "101984114"
title = "小产后要打消炎针吗"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：我在华康医院做了无痛人流，由反应大，人民医院排不到，可不可以来人民医院打消炎针，阴道B超，检血白带都在人民医院检查的"
createtime = "2015-10-28 08:27:45"
reply = "
一般流产后需要输液治疗，但是具体去哪里医院没有明确要求。去诊所也是可以的，主要是抗感染治疗。指导意见：另外流产后身体比较虚弱，尽量多休息比较好。饮食清淡一些，不要吃辛辣刺激食物，定期去医院复查。

可以结合术后身体情况来调整用药，一般术后是需要使用抗菌药物来消炎，配合排瘀血，促进子宫功能恢复等药物使用指导意见：而可以再到人民医院复诊，医生会结合目前情况，进行相应治疗处理，而症状轻的，口服药物就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984101]
id = "101984101"
title = "老是出虚汗"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：老公做爱时间就几分钟就射精了，然后有时候还老是出汗，吃玛咔行吗？"
createtime = "2015-10-28 08:23:13"
reply = "患者的情况多考虑属于肾阳虚的症状，一般多是由于肾精亏损所引起的表现。这种情况建议患者平时注意按时休息，如果有手淫习惯的话一定要戒掉。饮食方面可以适当的多吃些羊肉，韭菜等有补肾作用的食物。药物方面可以吃一些补肾壮阳的中成药来慢慢调理，比如五子衍宗丸或者是金锁固精丸。至于你所说的玛卡，这属于一种新生药物，效果不敢肯定。注意服用上述我所说的药物的期间，不要有性生活，感冒时，这类温补的药物是不宜服用的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984124]
id = "101984124"
title = "阴茎能否延长"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：十八周岁了，阴茎很短，请问医生阴茎还能增长增大吗，应该怎么做？"
createtime = "2015-10-28 08:30:44"
reply = "成年之后身体停止发育阴茎是不能再增粗增长的，男性成年后阴茎勃起达到11厘米，疲软状态达到5厘米就属于正常。平时多注意个人卫生加强身体锻炼，如果有包皮过长的情况可以和家人商量一下，做一个包皮环切手术，不要过多追求阴茎的长度，自然生长就好。有一些体型比较胖的人阴茎腺体大多都缩在体内，外观上比较短小。

您目前的年龄阴茎已经基本发育完全了，并不能够再次发育增大的，且阴茎的大小本就是因人而异的，与遗传和个人发育有关的。对于我国男性来说，阴茎勃起后不小于八厘米就是正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984113]
id = "101984113"
title = "细菌性阴道炎"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：细菌性阴道炎治疗塞药第六天  总共塞药七天  男友碰了一点点没用安全套会不会有影响  过两天能有性生活吗"
createtime = "2015-10-28 08:27:12"
reply = "细菌性阴道炎治疗期间最好是不要同房的，以免影响治疗的效果。建议多注意休息和保暖，多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，保持外阴清洁。

一般是没有不良影响的，而用药六天了，多有较好治疗效果，而可结合事后阴道的情况来考虑，如果有不适现象，也需要继续就医检查及治疗处理指导意见：而暂时不要进行性生活较合适，在完全恢复正常时再进行，还要观察他龟头，排尿是否有异常，如果有，也是感染引起的表现。

细菌性阴道炎阴道塞药，配合药物口服治疗等一般效果比较好，但是并不是说治疗6天就一定治愈了，也有人需要多个疗程。指导意见：建议你还没有治疗完一个疗程，不一定治愈，如果没有治愈，性生活摩擦容易导致加重，复发，或可能传染男性等。

妇科阴道上药期间应禁止同房，这样的情况不利于病情恢复，造成再次感染。但按你描述的情况影响不大。指导意见：在治疗结束后可以同房，但应注意同房前后的卫生和清洁。平时尽量不吃辛辣上火的食物，注意局部卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984100]
id = "101984100"
title = "月经推迟六天了，验孕棒能不能测出怀孕？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我上个月22号来月经，1号跟男朋友做过，没有安全措施，这个月月经一直没来，已经推迟六天了，我买了验孕棒测了一下，是阳性，可是怎么一直没来月经，胸也不疼，而且腰酸，偶尔小腹痛，这是什么原因？到底怀孕没有？"
createtime = "2015-10-28 08:22:56"
reply = "
如果月经推迟后验孕棒测试是阳性，就是怀孕了。阴性才是未孕，你可以确定下验孕棒具体是什么样的，也可以上传图片。指导意见：你自己如果不会测试，可以去医院进行检查的。如果确定未孕的话，那么月经推迟一周左右是正常的，长时间不来可以吃乌鸡白凤丸调理。

可以的，月经推迟一星期检查是比较准确的，如果早孕试纸检查是阳性的话，说明是怀孕的，所以不来月经的。指导意见：如果不放心的话，建议你可以去医院做下血hcg检查，确定下是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984123]
id = "101984123"
title = "眼科问题求教"
content = "基本信息：男  83岁病情描述：家里老人,视力越来越差,眼泪发臭,什么药比较好."
createtime = "2015-10-28 08:30:22"
reply = "只是由于年龄过大，引起了人体的视神经萎缩，视网膜病变，白内障，所以出现了视力越来越差，对于眼泪发臭有可能是结膜炎，建议外用氧氟沙星滴眼液治疾，如果严重建议去医院眼科做个检查，明确具体疾病的类型后使用药物治疗，避免疾病的加重，可能会好转的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984112]
id = "101984112"
title = "体外射精会怀孕吗"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：这个月10号来的月经24同房体外射精26号吃的避孕药27号又同房体外射精。容易怀孕吗。还要再吃避孕药吗"
createtime = "2015-10-28 08:27:00"
reply = "如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。排卵期多是在下次月经来潮前的14天左右。按照患者月经周期30天计算的话。患者的排卵期多是在11月26号左右。说是在26号的前5天，或者后4天。所以你们同房的时间可能是在排卵期，如果确定是体外射精的话，不建议服用避孕药的，避孕药本身属于激素类药物，有可能会引起女性月经失调的。

你月经周期规律，排卵期是21--30号左右，做爱排卵期，吃避孕药了，体外射精，怀孕的几率应该不大，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984099]
id = "101984099"
title = "腿上起小疙瘩"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：腿上反复起小疙瘩很痒过两三个小时又全好了怎么回事啊医生。"
createtime = "2015-10-28 08:22:43"
reply = "就患者所说的这种情况，一般考虑过敏性疾病的可能性比较大，多属于过敏性荨麻疹的表现。发病时患者可以用一些抗过敏的药物来治疗，比如可以口服氯雷他定片，外用敏立停软膏来治疗。这期间患者要注意多喝水，清淡饮食，如果有怀疑的过敏原，记得要远离，必要的时候需要去医院就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984122]
id = "101984122"
title = "月经不正常怀孕做彩超查几月怀孕准吗"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：我一过年一月来的月经现在做彩超说怀孕六个月在五月份怀孕的准吗"
createtime = "2015-10-28 08:30:00"
reply = "你的情况是月经不规律，也会造成排卵期的不规律的，如果是怀孕六个月，那应该是在五月怀孕的几率大一些的，建议多注意休息和保暖，加强营养，增加蛋白质维生素的摄入，自测胎动。

b超检查显示怀孕时间并不是绝对准确，受到胎儿本身发育大小影响，如胎儿比较大，可能导致受孕时间提前，比较小就可能推迟。指导意见：建议一般最早期的b超检查孕囊，胚芽大小相对比后面b超检查准确一点，你可以进一步结合早期b超检查看看是否符合。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984111]
id = "101984111"
title = "月经推迟一天能查出怀孕吗"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：您好！我月经从来不推迟，每次都提前好几天，这个月已经推迟一天了，请问是不是跟我做试管婴儿打降调有关系，但是我打第一针时月经还是提前三天，来了十几天，打第二针后来月经就推迟一天了，我10月30号就要交钱试管婴儿进周了，请问这有怀孕的可能吗"
createtime = ""
reply = "
这个情况是可以进行尿早孕检查了，如果检查阳性，也是怀孕了的表现，而检查阴性的，也有可能和注射药物影响有关指导意见：而需要到医院就诊检查，明确后再进行相应处理，而暂时也不要心理压力过大。

平素月经规则，月经受情绪，环境等因素的影响，提前或延后7天之内都是正常的，也有怀孕的可能，如果有正常性生活未避孕则也可能是怀孕。指导意见：在同房后9-14天就可通过检查血HCG值或尿早孕试纸看是否怀孕的，特别是血HCG值对妊娠灵敏，高于正常值则很可能是怀孕的，建议检查HCG值，以此评判是否需要做试管婴儿。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984098]
id = "101984098"
title = "月经前一周能测出怀孕吗？最近小腹左下方疼痛，头晕，犯困，腰疼，是怀孕的症状吗？今天早上用试纸没测出来"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：月经前一周能测出怀孕吗？最近小腹左下方疼痛，头晕，犯困，腰疼，是怀孕的症状吗？今天早上用试纸没测出来！谢谢回答"
createtime = "2015-10-28 08:22:17"
reply = "
可以的，早早孕试纸最早可以再同房后半月检查出来的，只要你的同房时间是在半月后的话，是比较准确的，除了早孕外，女性在来月经前也会出现以上症状的。指导意见：建议你可以再等等看，如果月经推迟的话，再用早孕试纸检查下，或者是现在去医院做下血hgc检查是比较准确的。

一般测试早孕应该是同房的14天或者是月经推迟一周左右的，最好用晨尿测试。你的情况出现这些症状并不能确定是怀孕的，建议多注意休息和保暖，放松心情，避免着凉。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象，妊辰反应一般等月经推迟十天才会出现。测试纸一般都月经推迟一个星期以后测比较准确。最早最准确的方法就是化验血，化验血一般同房十天就可以测出来。在等几天，保持心情舒畅压力不要太大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984121]
id = "101984121"
title = "失眠，睡不着"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：大概有一月多了，每天晚上睡不着，眼睛很困，但是大脑很兴奋一样，老是乱想，导致我睡不着，这是什么原因"
createtime = "2015-10-28 08:29:42"
reply = "这应该是植物神经功能紊乱导致的失眠，建议晚上睡前喝一杯热牛奶，放松心情，可以吃上安神补脑液。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝两个月了，鹅口疮，昨天拿的药，今天早上起来就浑身发红，脸上也有，肚子上，腿上都发红。这是过敏还是"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：宝宝两个月了，鹅口疮，昨天拿的药，今天早上起来就浑身发红，脸上也有，肚子上，腿上都发红。这是过敏还是怎么了？"
createtime = "2015-10-28 08:26:15"
reply = "宝宝的这种表现，可能是由于病菌感染，或者是某些药物的不良反应而引起的。可以停药，或者更换其他药物，注意多饮水。如果情况无改善，可以到医院儿科就诊。我口疮是口腔，白色念珠菌感染，引起口腔黏膜白色斑膜。可以用制霉菌素片碾碎，和鱼肝油调匀涂抹于患处，一天3—6次。

你说的这问题要考虑是宝贝对药物有感冒的情况，你还是到医院复查看看，或是暂时停要观察看看指导意见：鹅口疮是白色念球菌感染引起的，这是不需要用抗生素的，你可以用碳酸氢钠溶液清洗局部，在用冰硼散，或是制霉菌素片粉末
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984097]
id = "101984097"
title = "外阴肿怎么办"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：昨晚和一个十一岁的女孩做爱他的外阴肿了怎么办呀"
createtime = "2015-10-28 08:22:17"
reply = "你好，孩子现在还小，还不适合过早的有性生活，以后不能再这样了，现在如果没有明显的疼痛，也没有多大的问题，让她多休息，不要吃辛辣以及过于油腻的饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984120]
id = "101984120"
title = "高血压如何降压"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：我35岁，妊娠期高血压，一直没有好，平平常常就是140、120，低压特别高，我想知道怎么样能把低压降低，收缩压太近了"
createtime = "2015-10-28 08:29:01"
reply = "
对于你的情况是因为长时间高血压导致动脉硬化造成低压高的这样的情况指导意见：是需要长时间服用深海鱼油软化血管在服用尼群地平片控制血压这样的话才能够好转的，平时要坚持体育锻炼多吃维生素E丰富的食物比较好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984096]
id = "101984096"
title = "上个月服用避孕药，这个月没来月经有可能怀孕么"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：上个月吃了紧急避孕药，按照上个月算本应该来了，但是没来，这个月来月经之前同房了（安全期），有可能怀孕么？"
createtime = "2015-10-28 08:22:17"
reply = "这是避孕药所致，避孕药副作用太大可以导致月经不调，内分泌紊乱，子宫出血，撤退性出血，月经推迟等。我建议你可以等月经推迟一个星期以后测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。

就患者所说的这种情况，月经推迟的表现，可能属于药物的副作用，避孕药本身属于激素类药物，有可能会引起女性月经失调的。另外也不排除属于早孕的表现，建议患者先注意观察，如果月经一直推迟的话，可以在月经推迟7天以后。用早孕试纸来测试，阳性的话多说明怀孕了，阴性的话考虑月经不调的可能性比较大，必要的时候需要去医院检查就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984108]
id = "101984108"
title = "得性病的几率大吗？"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我26号晚上去嫖娼了一次就二十分钟还没有射出来，中途换了一次套，得病的几率大吗？"
createtime = "2015-10-28 08:25:27"
reply = "做爱时戴避孕套了，若没有破损，传染疾病的几率不大的，注意身体健康，性生活习惯，最好别找小姐，养成好的生活习惯，

在发生不良性生活以后，如果你的性伙伴有艾滋病或者其他性疾病，那么你被传染的几率还是非常大的，即便是带了避孕套，也不能完全排除被感染的，建议你仔细观察自己的身体症状变化，指导意见：首先可以及时的去医院做相关的检测，比方说可以化验血液当中的艾滋病病毒用于确诊，这期间尽量不要和家里人有密切接触，也不要有其他的性生活，否则很可能会出现相互之间感染的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984118]
id = "101984118"
title = "问题皮肤怎样护理和改善"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：脸上有痘痘，脸颊先天性红血丝，皮肤较油，应该怎么护理和改善呢？"
createtime = "2015-10-28 08:28:36"
reply = "患者的这种情况一般多是由于内分泌因素或者是体内有湿热毒素淤积引起的。如果患者平时月经不规律，工作生活比较紧张的话，多属于内分泌的原因。如果患者有便秘习惯，油腻辛辣食物比较多的话，多属于湿热毒的表现。内分泌因素的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。湿热毒的话，可以吃排毒养颜胶囊，或者是湿毒清胶囊来治疗。患者平时要注意按时休息，多喝水，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984094]
id = "101984094"
title = "今天感觉总想小便，浑身不舒服，起鸡皮疙瘩"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：以前也有过，用妇炎洁洗好多天才好的，想有没有快点好起来的方法"
createtime = "2015-10-28 08:21:29"
reply = "
你的情况看多考虑的是气血不足，肾虚的表现。造成小便频繁，浑身不适，起鸡皮疙瘩等。这个多与受凉，日常生活饮食方面不协调导致。指导意见：平时注意卫生清洁。可以用妇炎洁清洗下体。日常生活饮食方面多吃些温热补肾食物如牛肉，猪肚汤，羊肉等。平时适当做些锻炼。增强体质。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "两个月宝宝早上睡醒浑身发红，脸上，肚子上，腿上都有"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：两个月宝宝早上睡醒浑身发红，脸上，肚子上，腿上都有"
createtime = "2015-10-28 08:24:29"
reply = "
从你的图片上来看是属于过敏，会引起长红疹和瘙痒，需要服用和外擦抗过敏药物治疗的。指导意见：可以给宝宝服用氯雷他定糖浆，另外配合外擦复方醋酸地塞米松软膏。多给宝宝喂开水，注意观察宝宝各方面的情况。注意患部卫生，不要用手去抓患部，以免引起感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984117]
id = "101984117"
title = "月经不调 盆腔炎"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：经期可以喝关于盆腔消炎的中药吗 突然8.9月两个月没有来月经  10月10号了 中途打B超发现有盆腔炎就输液一周然后又吃中药 但是10月27号又来月经了 不知道怎么回事 是吃中药的原因吗"
createtime = "2015-10-28 08:28:28"
reply = "
你的情况是可能排卵期出血的表现，一般排卵期是下次月经前14天左右。如果出血不超过一周不用治疗，是生理性的。指导意见：目前是可以吃治疗盆腔炎的药物的，另外盆腔炎症本身也是可能影响月经的。而且还可能导致腹痛等问题，及时治疗为好。

这个多和治疗用药及内分泌紊乱有关，而原来停止二个月，用药也是针对盆腔炎及促进行经有关的药物指导意见：而目前可以观察，按月经来临护理，而暂时就要停止中药使用的，可干净后再检查调整处理。

月经不调与妇科炎症，气血虚亏，激素水平代谢紊乱等因素都有关系。中药把的面宽，有综合调理的作用，应该是服用中药起的作用。指导意见：在月经期间可以服用治疗盆腔炎症的中药，同时要注意日常局部卫生，在饮食上不吃生冷食品和辛辣刺激的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984093]
id = "101984093"
title = "做爱的时候阴道很疼，来月经一天就没有了，怎么办"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：做爱的时候阴道很疼，来月经一天就没有了，怎么办"
createtime = "2015-10-28 08:20:55"
reply = "
如果你们是月经期间同房，那么是可能导致月经终止和感染妇科疾病的。建议你可以吃一些调经的药物。指导意见：另外确定之前是否排卵期有性生活，如果有的话，检查是否怀孕引起的流产表现。未孕的话，及时治疗，保持私处卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子晚上遗尿吃什么药"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：孩子4岁了 孩子晚上。午睡尿床。醒来后自卑。  吃什么药好的快"
createtime = "2015-10-28 08:24:20"
reply = "
不知道孩子是一直尿床还是最近才出现的尿床，出现这样的情况如果是一直尿床就可能是因为大脑发育不良或者是腰骶部脊柱发育畸形引起的，如果是最近才出现的就可能是因为大脑受到刺激引起的继发性遗尿症指导意见：出现这样的情况建议去医院由医生结合症状诊断一下，可以给孩子检查一下脑部核磁共振和腰骶部脊柱x线这样就可以知道有没有异常了，如果是继发性遗尿症可以使用调节神经功能的药进行治疗了，平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物均衡营养
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984091]
id = "101984091"
title = "人流后的月经量多有血块"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：上个月十九号做人流了，这几天的月经量多有血块。请问这是怎么回事？？？"
createtime = "2015-10-28 08:20:11"
reply = "你的情况有可能是由于流产不全的原因，先观察几天，忌食生冷硬和辛辣刺激性食物，保持外阴清洁，禁止经期性生活，注腹部保暖。如果出血量多，出血时间长，及时就医。可以做B超，必要时化验性激素六项，对症治疗

人流术后会出现月经周期以及月经性状的改变的，一般是属于正常的，多数会在半年内逐渐恢复的，但是也不能排除是由于妇科炎症引起的可能性。指导意见：建议你可以服用消炎药物和益母草颗粒来治疗，或者是去医院做下B超检查再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984080]
id = "101984080"
title = "12岁女孩肚子痛拉肚子3天了"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：青霉素过敏，过敏体质的人能用庆大霉素吗？"
createtime = "2015-10-28 08:15:10"
reply = "过敏一般情况下都是特异的，当然庆大霉素也有可能会过敏的，您可以跟医生讲一下，让医生做一个试验，看看是不是会过敏，如果不会过敏的话再应用就可以了，还有其他的药物，比如中成药制剂，效果也是不错的，但是中成药油也会过敏，所以只能根据具体情况选择性用药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984090]
id = "101984090"
title = "怎样治疗比较好？"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：我去医院检查宫颈糜烂三度了，做了切片没有癌变，我还准备要二胎，做手术术不会有影响吧？应该怎样治疗"
createtime = "2015-10-28 08:20:02"
reply = "宫颈糜烂三度是可以做利普刀手术治疗的，术后做好消炎局部换药就可以的，是不会影响以后怀孕生育的。建议多喝温水，保持外阴清洁。

宫颈糜烂最常见的原因为慢性炎症刺激引起，但是糜烂面由于抵抗力差，容易引起反复感染，导致白带多出血等。指导意见：建议宫颈糜烂并不是一定都需要手术，如果没有其他病变，不发生出血的还是采取药物治疗看看，手术是可能影响以后生育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984079]
id = "101984079"
title = "慢性支气管"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：有白痰，口干有点咳嗽，突然遇到闹钟等刺激会有点气紧，之前患过急性支气管，国庆感冒咳嗽到现在咳嗽还没痊愈。胸口窝口又上方有点焦热感。是否是慢性支气管了"
createtime = ""
reply = "你好，由于之前患过急性支气管炎，若感冒，易复发。现在还咳嗽，也属于上呼吸道感染。建议拍片检查。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上复方甘草片，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984089]
id = "101984089"
title = "是否会怀孕吗"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：安全期体外射精，9.29日来的月经，10.1日干的，10月25日体外射精，月经周期上几个月是34/32/29/32天，会怀孕吗"
createtime = ""
reply = "就患者所说的情况，按照患者月经周期平均30天计算的话，一般在排卵期同房，体内射精，怀孕的可能性是很大的。排卵期多是在下次月经来潮前的14天左右。按照上述情况计算，患者的排卵期多是在10月15号左右，多是在15号的前5天，或者后4天。所以考虑25号多是在安全期，并且是体外射精，怀孕的可能性应该是很小的。

根据你的末次月经时间第一天计算，你的同房时间是处于安全期内的，一般是不会怀孕的，再者月经提前或者是推迟一星期是属于正常的。指导意见：不必担心，如果超过一星期还是不来月经的，不放心的话，可以用早早孕试纸检查下是否怀孕，或者是用黄体酮来催经治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984078]
id = "101984078"
title = "清宫后段段续续流血"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我10月9号清的宫，流了7天血，量都很少，接下来的一个星期没见血，但是第15天又见血了，都很少，10月25号去医院检查说没事，清干净了，叫我回去吊水五天，，可还是见血，怎么办啊？"
createtime = ""
reply = "根据B超检查是有卵巢囊肿的，但这个是不影响月经来潮的，你的情况考虑应该是子宫内膜没有完全恢复好的原因，是可以吃上新生化颗粒及裸花紫珠分散片促进子宫收缩的，建议多注意休息和保暖，加强营养，避免着凉。

你的情况是有卵巢囊肿和宫腔积液，都是可能引起出血的原因。一般月经后复查下，如果囊肿持续这么大可以考虑手术治疗。指导意见：目前可以输液抗感染和消炎治疗的，口服桂枝茯苓丸等药物也可以的。注意避免剧烈运动，定期复查囊肿的变化
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984087]
id = "101984087"
title = "孩子是我的吗？"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：孟医生，我和女友是9月14号同房的，她十月17号查B超说显示孩子33天，我想问下孩子是我的吗？"
createtime = "2015-10-28 08:18:40"
reply = "
如果只是在9月14号一天有性生活，到10月17号，怀孕约是48天左右。指导意见：如果是在9月14号怀孕，到10月17号不应该只是怀孕33天，应该不是在9月14号怀孕的。

一般推算胎儿大小，应该是按照对方末次月经来的第一天开始计算的，而不是按照同房的时间计算的。但你的情况根据B超检查胎儿应该是是你的。

一般医院检查的胎儿大小不是同房的时间计算的，而且是末次月经开始计算的。所以这么看孩子应该跟你关系不阿德的。指导意见：如果检查孩子是大概一个月左右大小，那么应该是9月末同房的几率大一些。有可能你是记错了同房时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984077]
id = "101984077"
title = "我是乙肝小三阳，"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：您好，医生，我昨天在北京医院体检出我是乙肝小三阳，，请问我在饭店是领班，能办下食品健康证吗？"
createtime = "2015-10-28 08:13:35"
reply = "要看每个地方的具体情况？有的地方会比较严，餐饮行业，乙肝小三阳一般情况下不容易办好健康证。有的地方对于这些，是没有问题的，所以你只能具体打听一下，乙肝小三阳可以治疗的，正规的治疗转移率能够达到30％以上，一般需要用抗病毒的药物来治疗，不过疗程比较长。

既然你是乙肝小三阳，那么你肯定是无法办出来食品健康证的。指导意见：你的情况不能从事食品行业了，医药卫生行业也不行，其他的行业都是没有限制的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984086]
id = "101984086"
title = "男人的精液射到女人的阴道会有沙疼的感觉"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：为什么男人的精液射到女人的阴道会疼，每次做爱等到高潮时，他射精感觉特别的疼，很难受的！是不是我和他某人有什么病啊？"
createtime = "2015-10-28 08:18:24"
reply = "出现这个情况考虑你的宫腔有炎症病灶的存在。精液的射出刺激到炎症病灶，你这个情况，建议到医院做一个宫腔镜的检查排除一下宫颈疾病，最近的时间不要过性生活饮食要注意清淡辛辣刺激上火的尽量不要吃，保持情绪平稳，不要生气。以后的性生活前后要注意清洗双方的生殖器防止发生细菌感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984076]
id = "101984076"
title = "小腹下面和右侧不舒服有疼痛感，"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：最近小腹下面有毛的地方有种火辣辣的疼，或者这个部位不疼了，右侧大腿根有根筋疼！蹲坐时间长了大腿两侧有压迫感，还有尿频，请问这是什么原因，需要检查什么补充问题：阴囊有异味"
createtime = "2015-10-28 08:13:09"
reply = "从你描述的症状来看，应该是细菌感染导致的相关症状，所以首先可以到医院做一个检查。先确定病因后再针对性的治疗，疗效比较好，如果确诊是炎症的话，可用头孢类抗生素来治疗，比如头孢曲松，头孢唑林，都有一定的效果，同时可以加上清热解毒的药物，比如鱼腥草等等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984085]
id = "101984085"
title = "乳腺肿块痛"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：看乳腺要不要验血，乳腺发炎肿块，痛，要不要验血"
createtime = "2015-10-28 08:17:48"
reply = "你的情况考虑应该是有乳腺炎的原因，炎症刺激造成的乳腺肿胀炎症，是可以去医院化验个血常规及检查个乳腺彩超的，建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，放松心情。

你好，如果是乳腺炎，往往有血液中白细胞计数升高表现，可以结合血常规检查一次，如果在哺乳期，乳腺有红肿热痛等表现，合并有发热，还是可以确诊是乳腺炎的，如果没有化脓，使用抗生素治疗还是可以逐步康复的，指导意见：如果已经化脓的，也需要手术切开，排脓治疗才能逐步康复，化验血液对针对疾病意义不大，不过也可以结合血常规检查一次，

一般看乳腺要要验血，但是不需要空腹，可吃些逍遥丸和乳癖消片的。指导意见：平时忌食辛辣刺激性调味品或食物，如姜、蒜、辣椒、韭菜、花 椒。少饮咖啡 ，少喝酒。咖啡、可可、巧克力，这类食物中含有大量的黄嘌呤，会促使 乳腺增生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984075]
id = "101984075"
title = "食管癌中期怎么治疗"
content = "基本信息：男  62岁病情描述：您好大夫，我爸62岁食管癌！今年六月份开始不舒服！没在意，我做女儿的也不经常回家，我爸一直忍着，知道前几天检查出食管癌中期，请问怎么治呢"
createtime = "2015-10-28 08:12:48"
reply = "你好，根据你描述的情况，食管癌中期可以考虑做手术治疗，如果不做手术可以考虑做化疗，或者是放疗。吃点华蟾素复方斑蝥胶囊抗肿瘤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984084]
id = "101984084"
title = "月经一周前能测出怀孕吗"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我离下次月经还有一周，能测出怀孕吗？现在腰疼，胸有点涨，一按会疼，早上刷牙会恶心。是怀孕的迹象吗？谢谢"
createtime = "2015-10-28 08:17:46"
reply = "
这时抽血检查血HCG可以知道是不是怀孕。你有恶心等应该不是怀孕反应，如果怀孕了，不会有反应这么早。指导意见：考虑是精神紧张、内分泌失调，有胸痛是月经前的表现，建议观察一周看月经是不是能来。

就患者所说的情况，早孕试纸或者验孕棒的测试，多建议等到下次月经推迟7天以后，那样准确率比较高。如果患者是在排卵期同房的话，怀孕的可能性是很大的。如果患者平时月经规律的话，排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天，或者后4天。其他的时间属于安全期，患者自己可以计算下，现在建议先注意观察。

如果有性生活，可于同房14天后化验血hcg看是否怀孕，这个比较敏感。一般下次月经往前推14天为排卵日，排卵日前5天至排卵日后4天是排卵期，排卵期性交受孕的几率较大。如果不想要宝宝，注意排卵期避孕
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984073]
id = "101984073"
title = "大腿内侧长小红点"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：一天前发现大腿内侧长出小红点 不痛不痒"
createtime = "2015-10-28 08:11:57"
reply = "你这个情况属于什么毛囊炎。是比较常见的，大腿根部的皮肤贴在一起局部的通透性不太好，个人卫生不注意局部出汗。喜食辛辣刺激上火的食物等都会出现这个情况。可以在红点的地方涂抹百多邦或者无极膏。平时多注意个人的卫生，饮食上面注意清淡就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984083]
id = "101984083"
title = "胚胎发育迟缓会怎样，后期也会一直偏小吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：胚胎发育迟缓会怎样，后期也会一直偏小吗？我说的迟缓是比如怀孕12周左右，b超显示才5.6周，还没有胚芽胎心，"
createtime = "2015-10-28 08:17:29"
reply = "你的情况考虑这样得几率是不大的，或者是排卵晚孕卵着床晚的原因，建议加强营养，增加蛋白质维生素的摄入，吃上保灵孕宝，定期B超复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984072]
id = "101984072"
title = "药还可不可以吃"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：你好，就是药如果打开后没吃完过阵子再吃可以不没有过期，谢谢！"
createtime = "2015-10-28 08:11:27"
reply = "如果药品打开后没有受潮，没有污染，在有效期范围内是可以吃的。建议服用药物前自行检查在有效期范围内，有无受潮，有无污染。

你好，打开的药，没有吃完，如果不潮湿，不发霉，在保质期之内，打开的药物是可以吃的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984082]
id = "101984082"
title = "麻烦帮我看下这个彩超正常嘛？？可以看出宝宝是第几周吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：麻烦帮我看下这个彩超正常嘛？？可以看出宝宝是第几周吗？"
createtime = "2015-10-28 08:17:08"
reply = "
头部符合26周大小股骨长符合29周的大小的实际孕周多少周呢指导意见：建议你说明自己的实际孕周吧，现在可以确定的是胎儿腿长
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984071]
id = "101984071"
title = "输卵管阻塞不孕想做试管"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：2008年至今末孕，少女时得过胸膜炎，治疗五年，14年输卵管再通术后一侧通畅一侧堵，至今坚持测排，想到您医院做检查"
createtime = "2015-10-28 08:11:21"
reply = "
你的输卵管一侧是属于通畅的，按说不会导致不孕的，还有一半的几率怀孕呢的指导意见：建议你一侧通通畅的那端卵巢拍立得时候准备同房应该不会导致不孕的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984081]
id = "101984081"
title = "越抓包越大"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：又痒又肿，越抓包越大，白天不是很痒，一到晚上又是各种抓，有时咬在手上晚上抓了白天看不太出来，一洗水就看出红红的"
createtime = "2015-10-28 08:16:14"
reply = "
你这可能荨麻疹的一种，风疹，可能是皮肤对某种物质过敏，中医讲可能体内有风湿。指导意见：建议服用氯雷他定片抗过敏治疗，请中医老师把脉后，根据你的情况辦症论证选择中药治疗，避免接触生冷和辛辣饮食，适当的锻炼身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984070]
id = "101984070"
title = "无分泌物  医生用前列腺液检查准确吗"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：15年四月份尿道有分泌物  之后医生开了半个月阿奇霉素 吃了分泌物没了  到现在尿道有灼热感 刺痛感  去医院检查医生用无菌棉签接前列腺液检查这样的检查准确吗"
createtime = "2015-10-28 08:11:11"
reply = "检查应该还是比较准确的。泌尿系统的感染，有一部分是因为淋球菌的感染，就是平常说的淋病。这个病一般情况下都有，不洁性生活史。如果能够确定的话可以用头孢类抗生素来治疗，一般坚持用几天，症状就会慢慢缓解了，比如可以用头孢曲松，量比较大，然后适当的加点清热解毒的药物。

你的情况阴道有灼热感，刺痛感，应该是是有泌尿系感染的症状，是可以化验个尿常规及前列腺液的，所以这样多为检查是正常的，建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，不要饮酒，根据检查化验的结果用药治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984069]
id = "101984069"
title = "性早熟吗还是阴道有从子到医院挂啥科"
content = "基本信息：女  9岁病情描述：十岁女孩天天抠阴道都上瘾了打不听骂不听该怎么办有时偷看她还道高潮样才停子补充问题：请医生帮帮忙"
createtime = "2015-10-28 08:10:38"
reply = "你好，如果十岁的女孩有这样的情况，应该是属于性瘾，建议到医院做相关检查，因为这个年龄即便是有性要求一般也不会如此强烈，可能需要考虑是否有其他疾病所导致的，所以需要明确原因，之后再考虑如何处理。可以去内分泌科和妇科去做检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984058]
id = "101984058"
title = "说是性早熟！才5岁！会不会是假性的啊？大夫说等半个月后观察后做个激素水平！再做个脑核磁？有必要做脑核"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：说是性早熟！才5岁！会不会是假性的啊？大夫说等半个月后观察后做个激素水平！再做个脑核磁？有必要做脑核磁吗？这几天能喝奶不？"
createtime = "2015-10-28 08:06:07"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984048]
id = "101984048"
title = "二度宫颈糜烂"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：阴道口痒，白带豆腐渣样，医生检查二度宫颈糜烂，年龄19"
createtime = "2015-10-28 07:58:18"
reply = "
白带常规检查表示有霉菌性阴道炎，阴道镜检查要看文字描述，看图是看不出来的。宫颈糜烂常见于慢性宫颈炎。指导意见：可以用双唑泰栓、或凯妮汀来治疗，治疗期间不同房，内裤和毛巾煮沸消毒，平时勤洗外阴，保持外阴干爽。

你的情况建议你去正规公立医院重新复查下，不要盲目手术或者治疗。如果确诊是以上问题，可以药物治疗的。指导意见：一般可以吃氟康唑，抗宫炎片，或者外用保妇康栓等药物。平时注意私处卫生，避免频繁性生活，做好避孕措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "轻微感冒严重咳嗽"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：您好，轻微的感冒但是咳嗽不止，挂了一个礼拜的青霉素但是还不见好转，不敢在挂了怕影响宝宝，想问有什么食疗的方法吗"
createtime = "2015-10-28 08:09:34"
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。食物治疗疗效不好的

就患者的情况来看，可能属于孕妇。患者的这种表现一般考虑呼吸道感染的可能性比较大，多是由于细菌或是病毒感染引起的，而青霉素的治疗一般对于胎儿是没有什么影响的。这种情况建议最好去正规的医院做下血常规等检查，查清病因后按照医生医嘱治疗。这期间患者注意多喝水，清淡饮食。

孕期及哺乳期用药是需要慎重的，以免对宝宝造成影响的，你的情况有感冒咳嗽，应该是上呼吸道感染的症状，建议多喝温水，可以煮冰糖梨水喝，喝板蓝根冲剂。

咳嗽严重的话要看看是否会向下发展引起支气管炎。哺乳期用药要慎重的。有很多药物让宝宝通过乳汁吸收后对肝肾功能不好。因为宝宝的胃肠功能发育不完善。指导意见：饮食要注意，不要吃辛辣食物。清淡饮食。多喝水。拍个胸片排除下支气管炎可能，对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984057]
id = "101984057"
title = "变大变粗开包"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：我想问问不吃药不做手术怎么让我下面变大变粗！"
createtime = ""
reply = "成年后阴茎勃起不低于7厘米平均12厘米左右，直径3-5厘米左右，阴茎发育与先天肾精是否充足，后天饮食营养丰富有关系，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984047]
id = "101984047"
title = "耻骨上面左侧一阵一阵的疼痛"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：耻骨上面左侧一阵一阵的疼，右侧有时也会一阵一阵的疼"
createtime = ""
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "幼儿晚上睡觉经常戳牙是怎么回事是蛔虫做怪吗"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：幼儿晚上睡觉经常戳牙是怎么回事是蛔虫做怪吗"
createtime = "2015-10-28 08:09:11"
reply = "从你描述的症状来看，应该是缺钙导致的相关症状，所以首先可以到医院检查一个微量元素，看看是不是缺钙导致的，如果能够确认的话，可用补钙的药物来治疗，症状就会很快缓解的，常用的补钙的药物有，口服葡萄糖酸钙，可以肌肉注射维生素d3，帮助钙的吸收，两者联合，症状会很快缓解的。

是的，婴幼儿出现磨牙、盗汗、易惊醒、挑食不能排除是由于寄生虫病引起的可能性。指导意见：建议你先不要盲目的治疗，可以带宝宝去医院做下大便检查，有虫卵的话，需要服用驱虫药物的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984046]
id = "101984046"
title = "请问吃茶叶好吗"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：我也喜欢吃泡过的茶叶！自从我怀孕了！就开始吃了～到现在三年多了！"
createtime = "2015-10-28 07:57:51"
reply = "
尽量不要吃泡过的茶叶，因为茶叶当中有很多茶多酚或者含有一些碱类的物质，如果吃得太多以后，很可能会对胃黏膜有一定的刺激，茶叶中的一些咖啡因也很可能会导致失眠的症状产生。指导意见：平时尽量不要太多地饮茶水，因为茶水会导致失眠、焦虑，甚至会产生心动过速，如果有糖尿病的话还可以产生低血糖的症状，会出现手部抖动、面部发红等等，因此不建议长时间的大量饮用茶水或者嚼服茶叶。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984056]
id = "101984056"
title = "这个月排卵期的时候同房了，到现在月经已经推迟四五天了，是不是怀孕了"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：这个月排卵期的时候同房了，到现在月经已经推迟四五天了，是不是怀孕了"
createtime = "2015-10-28 08:04:25"
reply = "
女性排卵期同房不采取避孕措施，那么受孕的几率比较大的。现在月经推迟一直不来，可以去医院检查确诊了。指导意见：如果检查不是怀孕，那么可能是备孕期间过于紧张，压力大等因素也可能导致月经失调的，可以吃一些调经的药物。

月经延迟的原因是比较多的，延迟一周内的时间也是正常的，您有排卵期也是有比较高的怀孕几率的指导意见：您这个时间是可以做个血HCG的化验确定下是否是怀孕了，或者您月经延迟一周后还没有来可以做早孕试纸检查

就患者所说的情况，如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。现在的情况建议患者注意观察，可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试。一般准确率比较高。必要的时候需要去医院检查就诊。

如果平时月经规律，性生活时没有避孕，月经推迟不来，怀孕的可能性很大。指导意见：现在是月经推迟有4-5天了，可以买早孕试纸来检查看是不是怀孕。

如果月经推迟，有排卵期同房是有怀孕的几率的，现在月经推迟四五天，是可以测试早孕试纸检测一下的，最好用晨尿测试，如果出现两个红杠就是怀孕了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984066]
id = "101984066"
title = "我想儿子变得稳重些"
content = "基本信息：男  11岁病情描述：我儿子今年11了，老师说他没有其他学生稳重，成熟。这是病吗？还是属正常，我该怎么做？谢谢。"
createtime = "2015-10-28 08:08:50"
reply = "你好，这个并不能说明孩子有疾病的，可能只是孩子性格的问题，平时一定要注意多观察一下，多与他交流沟通一下，好好的照顾好孩子，多给孩子一些信心和勇气。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984045]
id = "101984045"
title = "试纸显示没有怀孕，中医却说怀孕了怎么回事"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：月经推迟半个月了，用试纸几次都显示没有怀孕，中医却说怀孕迹象明显我这是什么情况"
createtime = "2015-10-28 07:56:54"
reply = "就患者所说的这种情况，早孕试纸或者是验孕棒的测试。一般在月经推迟7天以后，准确率是比较高的。现在的情况，如果还是阴性的话，这考虑月经不调的可能性比较大。必要的时候患者需要去医院的妇产科就诊。查明病因后，按照医生医嘱治疗，这期间患者要注意休息，避免劳累和精神紧张。

你的情况可能是有检查不准的情况，一般想确定是否怀孕，去医院做个血检hcg就可以了。因为中医诊脉和试纸都有误差。指导意见：月经推迟这么久是不排除怀孕的可能性，去医院做妊娠检查是比较准确的方法。确定未孕后可以吃调经的药物，属于月经失调了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984055]
id = "101984055"
title = "脸部发红起皮，"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：你好，也脸上经常会发红起皮，一片一片的，之前找医生看过，是过敏性皮炎，怎么才能根治，"
createtime = "2015-10-28 08:04:24"
reply = "过敏性皮炎顾名思义是对什么东西过敏导致的相关症状，想从根本上得到治疗，必须要找到过敏原是什么？然后，避免和过敏原接触，就会慢慢好的，可以到大点的医院去检查一下，做一个过敏原的斑贴试验，一般就会比较清楚地知道，到底是对什么东西过敏，然后再针对性的治疗就可以了。

过敏性皮炎是由于过敏原引起的皮肤变态反应，在于治疗上首先是要离开过敏源，可以运用抗组胺类药物控制过敏症状和外涂止痒药膏，例如扑尔敏。指导意见：建议不要搔抓肌肤，避免搔抓肌肤后带来的疾病感染；瘙痒时，不要使用热水烫洗，穿一些宽松以及舒适的内衣，防止刺激皮肤；注意饮食，少吃一些刺激性食物，多吃一些新鲜蔬菜水果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984065]
id = "101984065"
title = "头部毛囊炎"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：头部毛囊炎严重时吃罗红霉素分散片已8天了，药还没停就又开始往外出，为什么？"
createtime = "2015-10-28 08:07:44"
reply = "毛囊炎治疗起来比较麻烦，一个是需要全身用药，比如你讲的口服罗红霉素分散片，也会有一定效果。但是毛囊部分的炎症，并没有得到及时清除，所以疗效不会很好，您可以在全身用药的基础上，加上局部用药，比如可以用百多邦软膏，疗效就不错，联合应用，症状应该会很快缓解的。

就患者所说的这种情况，毛囊炎一般多是由于毛囊阻塞合并细菌感染而引起的。如果患者使用罗红霉素分散片效果不明显的话，建议可以换成其他的消炎药配合一些清热散结的药物来治疗。比如阿莫西林胶囊，甲硝唑片，配合清热散结片来治疗，必要的时候可以先去医院的皮肤科就诊，按照医生医嘱治疗。这期间患者要注意多喝水，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984044]
id = "101984044"
title = "月经失调，雌激素偏低"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：好几个月没来事，去医院检查一切正常，就是内分泌失调，雌激素低，请问我应该吃什么调理"
createtime = "2015-10-28 07:55:04"
reply = "就患者所说的这种情况，如果医院检查属于内分泌失调的话，建议按照医生医嘱治疗，这种情况按照中医来说可能属于气血虚的表现，建议可以在西药治疗的同时去找中医诊断后 ，然后请中医根据患者本身的体质来一起调理。患者平时要注意按时休息，避免劳累和精神紧张。

内分泌失调是会引起闭经，月经稀发或者是不孕症等问题的。建议你可以服用补佳乐，地屈孕酮片扥药物治疗。指导意见：平时多吃豆制品，比如黑豆，豆腐，豆浆等都可以帮助身体恢复。保持营养饮食均衡，多运动，避免压力过大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984054]
id = "101984054"
title = "半年前打过一次胎，请问现在又怀孕了，可以打吗？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：怀孕十几天，小腹疼痛，能不能一年打两次？"
createtime = "2015-10-28 08:03:57"
reply = "
怀孕时间短还不能打胎，一般要四十天以上确定宫内妊娠后才能流产。但是多次流产可能对子宫造成一些损伤的。指导意见：建议你慎重考虑，如果再次打胎有不孕症的风险。所以如果能保留，尽量考虑要继续妊娠比较好，流产风险比较大。

流产对身体有一定的损害，多次流产伤害更大些，可以再次做流产，手术是很安全的，关键是术后要注意护理，避免引起的后遗症等。指导意见：一年内可以做两次流产，手术对子宫及卵巢功能等有一定的影响，建议以后做好可靠的避孕措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984063]
id = "101984063"
title = "左半脑耳根附近疼胀是怎么回事？"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：经常左脑耳边旁上与下腭疼痛，嘴张开用力时也疼，半夜也会间断性痛醒，白天稍有减退，晚上半夜痛胀感明显加重。"
createtime = "2015-10-28 08:07:22"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984043]
id = "101984043"
title = "此两个药方是治疗肾阳虚，还是治疗肾阴虚呢？以上药物可以生精吗？能提高精子活动力吗？请男科医生详细解读"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：此两个药方是治疗肾阳虚，还是治疗肾阴虚呢？以上药物可以生精吗？能提高精子活动力吗？请男科医生详细解读，谢谢各位男科医生！"
createtime = "2015-10-28 07:53:38"
reply = "
从你处方的药物来分析，这属于阴阳双补的处方，如果是由于肾虚导致的阳痿早泄，可以用这个处方来进行治疗，使用这个处方可以有效的提高精子的活力，促进生精，增加怀孕的几率，增加受孕的几率。指导意见：中医治病必须辨证论治，必须根据望闻问切得到的结果，来进行实际的判断以后才能够确定治疗方法，很多时候都是阴阳双虚，不是单纯的阴虚或者单纯的阳虚，因此治疗的时候就必须阴阳兼顾。

这些要有滋阴的也有壮阳的应该是治疗阴阳两虚的药。中药效果比较好可以提高精子质量，中药治疗时间比较长起效比较慢一般要坚持治疗3个月左右，除了吃这些药物可以补充维生素a，维生素e，三磷酸腺苷。生活当中要补充营养多吃坚果多吃韭菜炒虾仁儿。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984053]
id = "101984053"
title = "乳头凹陷怎样治疗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：乳头凹陷看不到乳头好像婴儿那样乳头凹陷相似，请问用什么方法治疗又不会影响孩子哺乳期，请求解答，谢谢补充问题：乳房像婴儿似的根本看不到乳头"
createtime = "2015-10-28 08:01:22"
reply = "
没有特殊的方法，没有哪种药物有治疗乳头凹陷的，只能适当做乳头牵拉可以改善些。指导意见：建议您日常可以做乳头的牵拉，注意不要过力，避免造成乳头损伤，现在是哺乳期的话，您要注意保持情志舒畅，注意哺乳期饮食营养
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984062]
id = "101984062"
title = "人流后来月经"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：问：人流后25天来月经，经期6天，来完后几天都会有一点点血，红色的，怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 08:06:49"
reply = "
人流术对子宫及卵巢有影响，当卵巢功能未恢复好，常有月经不调。指导意见：你的情况考虑是人流术影响卵巢功能引起的，建议做子宫附件B超检查来了解子宫及盆腔的情况，吃消炎止血药物来止月经。

你的情况做好做B超复查流产效果，看是否有组织残留。如果有组织残留，可以服用头孢，新生化来消炎，帮助子宫排淤血，必要时清宫。如果没有组织残留，可以看子宫附件情况，必要时化验性激素六项，对症治疗

这应该是人流手术后后子宫内膜没有完全恢复好的原因，所以月经过后子宫内膜脱落不均匀造成的月经时间长，建议多注意休息和保暖，多喝温水，避免着凉，不要吃辛辣刺激的生冷的食物，如果阴道出血不多，是可以继续观察一下的。

正常的月经是一周内干净的，您有过长时间的出血也可能是子宫内有残留或子宫内有炎症感染的原因导致的，注意好休息和保暖避免受凉劳累也会影响的指导意见：过长时间的出血不干净，建议您还是憋尿做个彩超检查看下，是需要排除是否有残留的

人流是用机械的刮吸子宫内胚胎组织来达到人工终止妊娠的目的，其过程中对子宫内膜组织及体内内分泌系统不免会造成一定程度的伤害，表现为月经不调，周期不准，经期时间过长，经血淋漓不尽等指导意见：建议你目前如无腹痛经血异味等合并感染的征象的话，则可以暂时观察数月。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984042]
id = "101984042"
title = "开角青光眼"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：我这个月12号到了你们医院看，你开了布林佐胺滴眼液，贝美素噻吗洛尔滴眼液，和益脉康分散片，甲钴胺片，用了到现在28号我正常看东西左眼下眼神角少微有点点肿痒少微微痛的感觉"
createtime = "2015-10-28 07:53:32"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984061]
id = "101984061"
title = "有孩子还能出国么"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：定好去泰国 查出来有孩子了 一个月左右 还能出国么"
createtime = "2015-10-28 08:06:37"
reply = "你好，怀孕一个多月，有没有妊娠反应，如果反应不严重，可以去的。在外一定要注意饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984052]
id = "101984052"
title = "脖子有疙瘩"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：今天早上一起来脖子上就有很多想痱子一样的疙瘩  不痛不痒   到底是什么    应该用什么药物治疗？"
createtime = "2015-10-28 08:00:40"
reply = "就患者所说的这种情况，如果是在短时间内出现的。这不排除有过敏的可能，但是一般过敏性疾病多会伴有瘙痒的。现在只根据患者的临床表现是不容易确诊的，患者需要去医院的皮肤科检查，查清病因后按照医生医嘱治疗。这期间患者要注意多喝水，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984040]
id = "101984040"
title = "肚子痛左下侧"
content = "基本信息：男  48岁病情描述：肚子痛后面也痛小便涨痛肚子痛左下侧小便又涨怎么回事."
createtime = "2015-10-28 07:53:28"
reply = "你好，肚子疼，后面痛，小便涨痛，肚子左下侧小便涨。有可能是肾结石，或者尿道结石，建议你去医院检查。

你的症状考虑为是有前列腺疾病引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物来治疗，或者是去医院做下前列腺B超检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984060]
id = "101984060"
title = "子宫内膜异位症做了宫腹腔镜手术"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：你好，医生。我因为子宫内膜异位症做了宫腹腔镜手术刚一个月，吃了一个月的孕三烯酮胶囊但还是来月经了，请问这正常吗？"
createtime = "2015-10-28 08:06:29"
reply = "
服用孕三烯酮主要是可以抑制子宫内膜组织的生长和分泌，一般用药期间不来月经。如果少量出血可能药物是副作用。指导意见：大多是停药后一周左右恢复月经，你如果没有停药，那么需要去医院检查是否其他疾病引起的异常出血。

子宫内膜异位是由于内膜生长在子宫腔以外的地方，月经期内膜脱落出血，导致严重痛经，包块等症状。指导意见：建议你吃的那个药物主要是抑制雌激素分泌，抑制内膜的增生，来减少异位内膜的复发，但是并不是一定就不来月经，来月经也常见。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984050]
id = "101984050"
title = "宫颈癌化疗两次可以不做手术吗？"
content = "基本信息：女  55岁病情描述：都说做手术反而复发快，是真的吗？不做手术可以吗……"
createtime = "2015-10-28 08:00:10"
reply = "不知道你具体咨询的是什么疾病？如果是肿瘤类疾病，在中早期的治疗办法还是手术，根据情况配合放化疗，如果是晚期，不建议手术，身体难以耐受，也加速病情发展。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984041]
id = "101984041"
title = "月经量非常少，"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：你好，我是每个月都会提前三天来月经，上月是29号，这月是26号来到现在都几天了非常少，纸上没有一样，就是小便时滴出一点像污水一样。排卵期有同房，备孕几个月了，补充问题：排卵期也有两天这样的经血，咖啡色的，补充问题：上个月就是第一天29号来一天咖啡色量少，这个月26号到现在都三天了还是咖啡色量非常少像没有，像污水一样。"
createtime = "2015-10-28 07:53:27"
reply = "
你如果排卵期有同房，要去医院检查是否怀孕了。因为怀孕早期可能受孕激素不足，或者劳累影响引起少量出血。指导意见：暂时不能盲目治疗的，检查如果怀孕可能需要保胎用药。未孕的话，才能吃一些活血调经的药物。

月经是受内分泌水平影响的，如果排卵期有同房，而月经量少是有怀孕的几率的，但是不好确定的，最好测试早孕试纸检查一下，最好用晨尿测试。

每个月月经量都少，是有月经不调的问题，而月经周期时间很规律的提前两三天，这是正常的，正常的情况下，双方在没有采取避孕措施的情况下，备孕三个月左右可以成功怀孕。指导意见：你现在已经备孕好几个月了，还一直没有备孕成功，那建议你最好是能到医院做个详细的孕前检查，来了解下子宫，卵巢，排卵，输卵管，内分泌等情况，再进行调理恢复，然后备孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984051]
id = "101984051"
title = "眼睛里长东西"
content = "基本信息：女  54岁病情描述：医生你好！我左眼黑眼珠边上有一小片白色的东西，没有感觉，但不好看，有了一、两年了。请问这是什么东西？需要怎么治疗呢？"
createtime = "2015-10-28 08:00:09"
reply = "你好首先来说，你如果是这么多年了的话，那么应该不是异物，那么应该是长了东西，如果是找了东西的话，那么有可能有可能是胬肉。但是具体还是要看检查的结果，如果是长了东西的话原则上，一般是考虑进行手术来处理的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984059]
id = "101984059"
title = "额头起皮发痒"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：额头起皮发痒是怎么回事，用复方氯米松樟脑乳膏可以吗"
createtime = "2015-10-28 08:06:23"
reply = "应该会有效果的，有可能是真菌感染导致的相关症状，也有可能是对什么东西过敏出现的相关症状，所以您可以到皮肤科检查一下，或者先用一下你用那个药看看能不能缓解。如果过敏就相关症状，你用的那个药比较对症，如果是真菌感染导致的相关症状，还需要加上抗真菌的药物来治疗，比如酮康唑等等。

不能排除是过敏反应或者湿疹引起的症状，需要注意卫生很重要和遵医嘱使用药物。一般不主张使用药物激素药物。指导意见：复方氯米松樟脑乳膏是激素药物。面部使用不好。这个容易引起色素沉着或者精神依赖性皮炎。建议还是看医生检查或者服用药物。不能使用化妆品。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984039]
id = "101984039"
title = "腰椎间盘突出"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：L1到5椎体前上下角不同程度变尖。L4到5，L5到S1椎间盘层面，椎间盘向后方突出，部分层面硬膜囊轻度受压，余椎间盘未见明显膨出及突出征象。"
createtime = "2015-10-28 07:52:31"
reply = "腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984049]
id = "101984049"
title = "怎么治疗早泄"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：做了神经阻断术后时间还是短！是不是可以药物治疗下"
createtime = "2015-10-28 07:59:18"
reply = "
考虑还是龟头敏感或者肾虚或者前列腺炎引起的症状，需要积极化验前列腺液和彩超检查。注意休息和不性生活频繁或者手淫。指导意见：一般情况下服用药物金锁固精丸或者五子衍宗丸。必要时化验检查是不是前列腺炎。有前列腺炎的情况下需要服用前列康片或者消炎药。注意休息。

引起早泄的原因有很多，背丛神经阻断术只是一个方面的治疗，而且效果还不稳定，包皮过长性生活过于频繁，导致肾虚，泌尿系统炎症精神压力过大阴茎血流出现异常，都会引起。指导意见：平时多注意个人的卫生加强身体锻炼，不要熬夜，不能久坐，禁烟酒。保持心情舒畅，就是可以多吃壮阳的食物，鸡蛋努力狗肉韭菜等，可以口服复方玄驹胶囊。金锁固精丸。可以在阴茎上面涂抹，人初油气雾剂或者达克罗宁。性生活不能过于频繁一周一到两次为宜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984038]
id = "101984038"
title = "眼睛花手麻头痛麻，"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：这些症状折磨我十几年了，究竟是不是病，先是眼睛发花，看不清东西，接着手发麻，左右手有时左有时右，有时一起，过一会嘴巴也麻，就吐字不清了，接着就想吐，吐完麻感消失，有什么吐什么，没有就吐胆水，接着头就开始痛，睡个三四个小时就会缓解，每次如此，有时一天能犯两三次，脑部CT，眼压，核磁共震，都没事，请问，谁能帮帮我"
createtime = "2015-10-28 07:52:30"
reply = "如果检查都是正常的，有可能是神经官能症，由于精神紧张过于劳累引起了本病，出现了头晕头痛眼花，手脚麻木，恶心呕吐，建议服用一些谷维素片，阿米替林片治疾，中医认为是有感受风寒，体内瘀血，所以需要使用中医中药治疗，相对比较好一些的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子背上有一大片青色胎记"
content = "基本信息：男  10个月病情描述：我家孩子现在2个多月了 出生时候没有那么多后来越来越多了 胳膊上也有一块"
createtime = "2015-10-28 07:43:55"
reply = "
出现这样的情况有可能是因为血管瘤引起的，血管瘤是因为胚胎时期成血管细胞残留引起的，可以分为毛细血管瘤海绵状血管瘤及蔓状血管瘤几种类型的指导意见：出现这样的情况建议去正规医院由医生结合症状诊断一下看看是哪种类型的血管瘤，血管瘤的治疗主要依靠同位素贴附治疗激光治疗药物注射治疗手术治疗等方法，建议结合自身的症状制定合理的治疗方法

如果宝宝背上有青色胎记就会影响美观的，一般都属于先天性的，这种情况是没有特效药治疗的。指导意见：建议可以带宝宝去医院做激光治疗就能根治的，一般激光治疗后也不会留下很大疤痕的，注意患部卫生，保持患部清洁干燥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984036]
id = "101984036"
title = "腰酸腿酸为什么"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：医生你好，怀孕35周十3为什么腰酸，腿也酸，晚上腰酸睡不着。"
createtime = "2015-10-28 07:50:05"
reply = "这应该是孕后期胎儿增大子宫增大压迫造成的腰酸腿酸，建议放松心情，多注意休息和保暖，晚上睡前可以喝一杯热牛奶，自测胎动，定期产前检查。

你是属于怀孕晚期阶段了，现在还是适当的改变睡姿侧卧吧指导意见：可能是胎儿长大压迫盆底静脉导致的不适症状的产后就会好转的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984024]
id = "101984024"
title = "吃完避孕药会怀孕吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：吃药紧急避孕药我们又有性交可是避孕套坏了会怀孕吗。如果怀孕孩子能要吗"
createtime = "2015-10-28 07:43:25"
reply = "服用紧急避孕药后，会引起撤退性出血，可以起到避孕作用，如果性生活后之后阴道有出血现象，考虑避孕成功。如果服药以后意外怀孕的话，是可以考虑继续妊辰的。如果不准备怀孕，一定要注意做好避孕措施，避开排卵期同房，也有避孕效果，紧急避孕药不能经常服用，严重的会有不孕的风险，一年不能超过3次，爱惜身体。

吃紧急避孕药后不超过24小时，之前的药物还有一定的避孕作用，可以不用补服药物。指导意见：如果怀孕是不是能要，要看之前是吃什么药物，如果是含有左炔诺孕酮成分的药物，是可以要的。

紧急避孕药是有副作用的，如果怀孕孩子是不能要的，会引起胎儿畸形，一般有吃避孕药怀孕的几率是比较小的，不必担心，紧急避孕药会引起阴道不规则出血，内分泌紊乱，月经失调等病症，影响女性的身体健康，建议继续使用避孕套避孕，平时多注意个人以及性生活卫生，保持外阴清洁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984035]
id = "101984035"
title = "月经过了七天是怀孕吗"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：过了七天？早上测试一道浅颜色！一道深！是怀孕吗"
createtime = "2015-10-28 07:49:54"
reply = "就患者所说的情况，如果月经推迟了7天，早孕试纸是这种情况的话，这不排除有怀孕的可能，建议可以在7天以后多测试几次，必要的时候需要去医院就诊的，需要化验血那样确诊率很高。

你的检查是未孕的，如果是平时月经规律，这个时间用早孕试纸检查是准确的。属于月经失调的表现了。指导意见：如果经常月经推迟可以去医院检查是否有妇科病或者内分泌失调引起，偶尔一次可以吃黄体酮催经。可能是精神因素，或者是药物，环境等有关系。

是的，月经推迟7天，尿检呈弱阳性，考虑已经怀孕的可能性较大，可以做血hcg检查，进一步确定是否怀孕，如果确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全，怀孕早期，禁止性生活。防止引起流产的风险。注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984023]
id = "101984023"
title = "小孩睡觉无缘无故流口水"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：小孩睡觉的时候无缘无故就吐口水:是什么原因"
createtime = "2015-10-28 07:42:38"
reply = "
宝宝现在5岁了，出现睡觉流口水的情况也不是问题的，有时候大人还会有的指导意见：所以还是观察看看吧，应该不会有什么问题的，检查宝宝的口腔是否异常即可
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984034]
id = "101984034"
title = "肚脐左上方痛"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：好像从19号开始，每天凌晨醒来后肚脐左上方两厘米的地方都会疼，虽然不是很严重但是足够让我睡不着……午睡时也是这样……每天睡眠不足真的很辛苦……恩……还有就是按压时有痛感。"
createtime = "2015-10-28 07:49:49"
reply = "
考虑还是胃肠痉挛引起的症状腹痛。需要检查是不是有恶心呕吐或者腹泻。需要遵医嘱化验大便常规或者彩超检查。指导意见：一般情况下胃肠痉挛服用药物颠茄合剂或者山莨菪碱片和流质易消化饮食。不能吃辛辣刺激性食物和生冷食物。必要时热敷脐周有帮助。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984022]
id = "101984022"
title = "如何去处咖啡斑"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：宝宝出生时腿上内侧和臀部及大处咖啡斑，如何去处"
createtime = "2015-10-28 07:42:23"
reply = "宝宝的情况有可能是牛奶咖啡斑，是一种遗传有关系的疾病，可以出现了腿部内侧，臀部皮肤色素斑，一般没有疼痛或瘙痒，但是影响美观，还有扩散的现象，所以建议去医院就诊，必要时需要激光去除治疗，这样才能好转或者痊愈的，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984033]
id = "101984033"
title = "痔疮好了的话，凸出的小肉能完全平吗？"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：用药有缓解，突出的小肉能完全平吗？还是会留下一点凸出的东西？"
createtime = "2015-10-28 07:49:35"
reply = "
凸起的部分是曲张的静脉团，痔疮就是这样的凸起。治愈后，静脉团会消失，就会消失的。指导意见：指导意见：饮食，生活习惯上要注意；多吃蔬菜水果，每天用温水清洗肛门，这样可以预防肛肠疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984020]
id = "101984020"
title = "输卵管吻合后一直没怀孕"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：医生您好！我今年38岁了，3月份做了输卵管吻合手术，当时医院做的传统通水检查说输卵管是通的，之后我月经都是正常的，可现在还是没有怀孕，请问怎样才能怀孕呢？"
createtime = "2015-10-28 07:42:06"
reply = "
女性不孕的原因很多，例如输卵管不通，不排卵，抗精子抗体阳性，卵巢囊肿，子宫肌瘤，内分泌紊乱等等都会引起女性不孕，另外男性精液异常等也会引起女性不孕不育的。指导意见：建议输卵管吻合术后来次月经做通液治疗，帮助恢复输卵管的功能。另外还需要检测卵泡，了解卵泡发育情况，指导怀孕。

你好，如果手术后半年都没有怀孕的话，你需要去医院复查一下的，看输卵管是不是再次出现粘连或者堵塞的情况的指导意见：如果检查还是通畅的话，你可以在月经干净后做妇科B超检测卵泡发育的，在确定排卵日的前后2~3天适当同房的，男性也需要检查一下精子质量的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984030]
id = "101984030"
title = "病例会保存几年"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：病人流产记录是各医院联网都吗，还有流产记录会保存几年"
createtime = "2015-10-28 07:47:40"
reply = "
流产记录各个医院不是联网的，在其他的医院是检查不到的这种历史记录的，一般这种手术是门诊的手术，一般是会保存一年的时间的指导意见：您的年纪还比较小的，您一定注意好流产后的休息和保暖，注意好会阴部的卫生，一个月内是不能同房
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984019]
id = "101984019"
title = "做完爱阴道口很痒有点痛而且还有肉芽"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：和老公做完爱 第一天觉得下面很痒还很烫  过了一天发现阴道口和大阴唇小阴唇上有肉芽   阴道口最多  过了一天不太痒了但是肉芽还是有  而且肉芽一碰有点痛 是怎么回事   我是不是的假性尖锐湿疣了   我好怕  怎么办怎么治疗"
createtime = "2015-10-28 07:40:54"
reply = "你好你目前性生活过后出现了阴道部位的肉芽肿，这要考虑病毒感染有关就好到皮肤科做相关的检查，短时间内避免性生活。用激光或者是冷冻去除疣体，然后可以外用干扰素栓抗病毒治疗。

有湿疣的可能，湿疣有假性湿疣和尖锐湿疣，尖锐湿疣常是HPV病毒感染引起，常是经性生活传染，有时有轻微瘙痒及灼痛等表现。指导意见：建议做检查来查找病因，检查HPV病毒来排除尖锐湿疣。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984029]
id = "101984029"
title = "例假推迟了五天，一到晚上和早上就会肚子疼"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：例假推迟了五天，一到晚上肚子就疼，早上肚子也疼，其他时间就有时不疼，请问是怎么回事？不是怀孕，我上个月也很准，这个月也没吃凉的"
createtime = "2015-10-28 07:46:47"
reply = "
月经推迟而且有腹痛，那么是妇科疾病的表现。比如是盆腔炎，附件炎，子宫肌瘤等问题的，及时去医院检查。指导意见：妇科疾病是可能影响月经的规律，所以确诊后及时治疗为好。避免剧烈运动，另外检查是否有肠道问题。

月经推迟5天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，尿检阴性，考虑没有怀孕，可以做血hcg检查，会更准确，排除怀孕。月经推迟5天还是在正常范围，现在的腹部疼痛，考虑月经快要来临的可能，再继续观察，如果月经推迟超过7天以上，可以服用或者注射黄体酮，促进月经来临，现在的症状考虑是痛经，可以喝，红糖水姜茶缓解疼痛。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984018]
id = "101984018"
title = "宫颈糜烂手术完"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我宫颈糜烂做完手术一个月刚来完事就淌白带正常吗"
createtime = "2015-10-28 07:40:30"
reply = "
女性月经后也会有正常的白带的，如果不是发黄，异味，量没有过多就不用担心。及时清洗，保持私处卫生即可。指导意见：如果有大量白带，也不排除是阴道炎等疾病。可以做个白带检查确诊是否有感染，及时对症治疗即可。

宫颈糜烂术后常会有1-3周左右的阴道排液，排液过后白带是正常的。指导意见：你是术后一个月了，如果有白带多，是异常的，建议观察白带颜色及气味等是不是正常，勤洗外阴，做一次复查来了解宫颈的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984028]
id = "101984028"
title = "喉呢总有白泡痰"
content = "基本信息：女  51岁病情描述：受凉和受热都会有向泡沫痰在喉咙里就要吐痰，有什么药吃"
createtime = "2015-10-28 07:46:31"
reply = "
考虑还是慢性咽喉炎或者扁桃体肥大引起的症状，需要积极看医生检查或者服用药物。预防感冒和控制感染很重要。指导意见：一般情况下服用药物头孢菌素抗生素或者阿莫西林胶囊和雾化吸入治疗。必要时扁桃体切除术有帮助。一般情况下含化华素片或者多吃蔬菜水果。、
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984017]
id = "101984017"
title = "脊柱侧弯影响"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：我初中出现两肩不平，现在越来越厉害，有20年了，身体健康越来越差，问一下将来会有什么严重情况。"
createtime = "2015-10-28 07:40:14"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984027]
id = "101984027"
title = "月经2个月没来"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我今年十七周岁发育比较慢    十五周岁半的时候来的月经   上次是8月30号来的   9月5号走的    现在十月份都快完了    我月经还没来"
createtime = ""
reply = "就患者的这种情况看，如果这期间没有性生活的话，一般考虑月经不调的可能性比较大。可能和患者学习生活比较紧张，休息不好等原因有关系。引起月经不调的病因有很多的，建议患者最好是去医院的妇产科就诊，查清病因按照医生医嘱治疗。这期间患者要注意按时休息，避免劳累和精神紧张，保持情绪稳定。

月经推迟，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，考虑你的年龄，及时就医检查处理，如果没有性生活，可以排除怀孕。考虑月经不调，就医检查6项激素，B超检查子宫，卵巢等情况，可以确定月经不调的身体原因，再对症用药治疗调理。

你的情况是内分泌失调的表现，建议你可以去医院做个彩超检查子宫卵巢是否发育正常，另外检查激素六项的情况。指导意见：确诊后对症治疗，避免平时学业压力过大，要多运动，不要久坐不活动。另外有贫血等问题及时治疗

在月经刚来潮的时候，总是会出现月经不规律的情况，需要1-2年才会形成规律。同时如果学习紧张、休息不好、劳累、营养下降、受凉的话，都是会导致月经推迟的。指导意见：建议首先要保持心情轻松稳定，注意休息和保暖，增加睡眠时间，还要增加营养，多吃一些热的食物，这样才能保证月经正常来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984016]
id = "101984016"
title = "疑似淋巴瘤"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：我本人贵州的，在贵州省人民医院检查鼻子被告知我的病不是普通的鼻炎疑似淋巴瘤，但没有确诊建议我转院到华西我想请问下一步的检查要做什么，有没有把握确诊？"
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101984026]
id = "101984026"
title = "口腔有异物感"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：十一的时候和治疗过的梅毒患者一起生活，如一起吃饭等，现在患者去治疗过三个月后去检查说没什么事让三个月去复诊，我是在治疗过后的三个月一起生活的，昨天感觉喉咙像有痰一样有黏着感，今天早起感觉异物感黏着感都有，我会是的口腔梅毒了么？，那个喉头左面的红色包是什么，口腔梅毒一定会有硬下苷么？还是担心过剩啊？"
createtime = "2015-10-28 07:44:05"
reply = "
你这样的症状考虑是慢性咽炎，不考虑是梅毒，其主要的表现咽部不适感、异物感（咽不去咳不出）、咽痒等，指导意见：治疗首先不要吃辛辣、刺激性食物，口服点清热解毒和抗菌消炎的药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984015]
id = "101984015"
title = "为什么总是下午发低烧，下半夜出虚汗呢？"
content = "基本信息：女  47岁病情描述：我妈妈今年50岁，刚做完子宫肌瘤切除，现在在恢复期，手术前每天下午4点到5点之后就一直低烧不断，现在手术后还依然低烧，每到下半夜持续出很多虚汗，现在每天下午出现的低烧基本都在37。2，我想请问一下这是什么原因呢？是去看中医呢？还是去看西医比较好呢？"
createtime = "2015-10-28 07:38:11"
reply = "发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。

你好，你妈妈体温37℃，有可能是术后热，观察几天看，术后热会慢慢消失。你妈妈半夜持续出汗，有可能是更年期，更年期是一个生理症状，不用担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984014]
id = "101984014"
title = "血一直不干净"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：清完宫后第三四天停了两天没有出血，第五天一直出血一个礼拜去医院做B超说是干净了，还是帮我清了一次，打了收缩子宫的针，拿了点药，血停了一天，晚上就大出血是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 07:37:43"
reply = "
清宫术后有少量阴道流血，常是正常表现，约一周左右干净，也有的两周左右干净。流血量多，有可能是子宫内有瘀血、子宫收缩不好，或流产不干净等原因。指导意见：如果阴道流血多过月经量，需做子宫附件B超检查来了解子宫及盆腔的情况，查找病因。

这应该是清宫手术后子宫内膜没有完全恢复好的原因，子宫收缩不好造成的阴道出血。建议多注意休息和保暖，加强营养，可以吃上新生化颗粒及裸花紫珠分散片，罗红霉素胶囊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984003]
id = "101984003"
title = "膝盖疼痛怎么消除"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：星期一早上的时候膝盖有点涨但疼痛不明显，星期二有体测运动的时候没有感觉，没有疼痛，但第三天就非常痛了，就是脚抬起来疼和下蹲痛，走路不是很痛。"
createtime = "2015-10-28 07:33:01"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983993]
id = "101983993"
title = "三个月的宝宝，屁股两边不一样大，但是也不是很明显，这样有问题吗？三个月的宝宝，屁股两边不一样大，但是也不是很明显，这样有问题吗？"
content = "基本信息：女  11个月病情描述：三个月的宝宝，屁股两边不一样大，但是也不是很明显，这样有问题吗？"
createtime = ""
reply = "
宝宝的情况还是应该看看腿纹是不是对称的，如果不对称最好是到医院检查指导意见：建议你带宝宝到医院检查看看吧，这样会更放心的，主要是排除髋关节脱位的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984013]
id = "101984013"
title = "避孕失败怀孕孩子能要吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：吃完避孕药后性生活之避孕套坏了会怀孕吗怀了孕孩子能要吗"
createtime = "2015-10-28 07:37:29"
reply = "
紧急避孕药副反应有轻度的恶心，呕吐，也可有阴道出血等，但避孕失败后对胚胎发育无明显的不良影响，一般是不会对胎儿造成畸形的。指导意见：孩子可以要，建议定期孕期检查，孕5周-12周内绝对避免接触不良致畸因素，孕24-28周做胎儿排畸检查。

一般这种情况下怀孕的可能性比较小，但也不是绝对的安全，需要进一步检查明确。如果下次月经推迟超过一周可以查血hcg明确是否怀孕，如果怀孕了并且想要继续妊娠，需要行定期产检，如果有异常需要终止妊娠。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983992]
id = "101983992"
title = "月经不规律"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我月经来了13天了还没走，以前都很正常，这次不知道是什么情况"
createtime = "2015-10-28 07:27:37"
reply = "
月经时间过长是可能引起贫血或感染一些妇科疾病的，建议你可以吃止血药物先将血止住，比如吃葆宫止血颗粒等。指导意见：一般月经异常可能是跟月经期间着凉或者饮食药物刺激都有关系。也可能是妇科疾病，干净后去医院检查即可。

你好，你的情况考虑是子宫内膜厚，子宫内膜脱落不完全，修复慢会引起月经量多，持续，淋漓不净，建议到医院检查，及时治疗，首先考虑止血，可以考虑宫血宁，段血流止血，不吃辛辣刺激的食物，平时保持生活饮食要有规律，月经期避免受凉，保持心情舒畅，如果严重的话，建议考虑清宫治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984002]
id = "101984002"
title = "延迟月经六天了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我已经拖延六天了，今天测试了没怀孕，为什么没来月经呢，有什么方法刺激月经来吗"
createtime = "2015-10-28 07:32:37"
reply = "
如果你是同房2周以上测试的早孕试纸，而且是用晨尿测试，那么就是月经失调的表现，可以吃黄体酮催经。指导意见：月经推迟是可能跟压力过大，情绪改变，或者是药物刺激等多种因素有关系。偶尔推迟一次没有什么影响。

月经推迟6天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，尿检阴性，考虑没有怀孕，可以做血hcg检查，会更准确，排除怀孕，月经推迟6天，还是在正常范围，如果超过7天以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。考虑你的年龄，如果不准备怀孕，一定要注意做好避孕措施。爱惜身体。

月经周期推迟有可能是由于内分泌失调或气血亏虚等因素引起的，与你体质虚弱也有直接关系的，可以通过药物调理就可以改善指导意见：你可以多观察，如果此时没有小便的次数增多，恶心，呕吐等症状怀孕的可能性不大，因此不要过于担心的，耐心等待几天可能就会来的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984012]
id = "101984012"
title = "女人晚上睡带文胸好吗"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：女人晚上睡带文胸好不好，我现在睡觉都是天天带的"
createtime = "2015-10-28 07:37:22"
reply = "
这个是不会的，是不利于健康，这样容易导致局部血液和淋巴液不通畅，容易增加乳房疾病的几率，如乳腺小叶增生，乳腺纤维瘤，乳腺癌等。指导意见：现在明确危害，建议晚上睡觉时不需要使用内衣，白天时间内衣也有适当宽松，不要过紧。

你好，这个不利于血液和淋巴液的回流，容易诱发乳腺癌的发生，需要白天佩戴，晚上脱下的，这个年龄的女性需要定期体检，检查宫颈，乳腺等，注意休息避免劳累！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983990]
id = "101983990"
title = "腿软组织压伤硬块肿胀怎么办？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：骑电动车摔倒，车上的钢架子压在小腿内侧肿胀10以后硬结还未消除，走路时间久了还会肿，这种情况怎么办？"
createtime = "2015-10-28 07:26:17"
reply = "
考虑你这种情况，是由于皮下的软组织被压伤导致的。硬结是由于肌肉或筋膜组织出血渗出，吸收后形成的。由于硬结对影响血液的回流，所以走路时间久了还会肿。指导意见：建议口服芬必得胶囊和活血止痛胶囊，进行局部热敷处理。睡觉时将伤肢适当垫高会减轻肿胀和疼痛。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984011]
id = "101984011"
title = "霉菌性阴道炎"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：霉菌性阴道炎用药一周后做了阑尾炎手术，之后五天继续用药，但用药期间一直有豆腐渣样的分泌物半个月的药用完了，咋办？"
createtime = "2015-10-28 07:37:13"
reply = "
你的情况是霉菌阴道炎没有好转的表现，可以先停药一段时间。避免长时间用药产生耐药性，近期注意卫生。指导意见：月经后可以继续用药治疗，口服氟康唑，外用达克宁栓或者是用红核妇洁洗液清洗私处，夫妻同治。

霉菌性阴道炎常有豆腐渣样分泌物，你的情况有可能是霉菌性阴道炎还有治愈。指导意见：建议停药三天做白带常规检查来看是不是还有霉菌感染，如果还有霉菌，需再用一疗程的药物，可以用凯妮汀等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "有点咳嗽怎么办"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：宝宝先是有点流鼻涕，吃了三天小儿氨酚那敏颗粒现在早上起来又有点咳嗽了。怎么办"
createtime = "2015-10-28 07:32:26"
reply = "
可能是受凉引起的感冒，与孩子抵抗力降低有直接关系的，此时你还可以多注意给孩子测量体温，看体温是否在正常范围指导意见：如果体温正常，你可以及时服用一i些药物调理，参考，小儿止咳化痰颗粒，小儿氨酚烷胺颗粒，还可以多喝水，同时多观察，如果症状较重你还可以带孩子及时就医

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984010]
id = "101984010"
title = "脸上总起疙瘩"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：24岁男，河北衡水人在北京上班，三年前在成都读研开始起痘痘，时好时坏，在校医院皮肤科看过用过他们一点自制药膏，效果一般，紧张熬夜压力大就厉害，冷热水刺激也易起，有过湿疹病史，最近三周又厉害了，主要面颊部居多，底部发红，个别有脓点，请问怎样治疗，如何挂号，可以预约吗？我想尽快得到治疗。"
createtime = "2015-10-28 07:36:52"
reply = "痘痘情况，一般多是内分泌因素，或者是体内有湿热毒蓄积引起的。如果患者平时工作生活比较紧张，容易熬夜休息不好的话，内分泌因素的可能性比较大。这可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。如果患者有便秘习惯，油腻辛辣食物比较多的话，多属于湿热毒的表现，可以吃排毒养颜胶囊，或者是湿毒清胶囊来治疗。患者平时要注意按时休息，多喝水，清淡饮食。外用药方面，可以用维a酸软膏来治疗。痘痘记得不要挤压，以免引起感染。至于医院的问题，患者需要去当地的医院咨询一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983989]
id = "101983989"
title = "我想打飞机，要注意什么吗"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：能告诉我怎样打飞机可以很刺激吗，我只用手的，要注意什么吗"
createtime = "2015-10-28 07:26:16"
reply = "这个手淫过多的话容易导致肾虚和阴茎血流量的异常，身体虚弱，损伤脑力导致精神不振。也有可能会导致早泄。手淫引起的阴茎勃起和受到刺激是引起的勃起是不太一样的，时间长了会引起不射精，精液流出的现象，这个你要引起注意，平时应当减少或者禁止这个行为。可以多做一些其他的事情转移一下性欲方面的注意力。或者可以通过正常的性生活来解决欲望。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983999]
id = "101983999"
title = "早上口苦口干"
content = "基本信息：女  55岁病情描述：后半夜和早晨总是口干口苦，身体发沉而又多梦，是怎么回事？应吃点什么药？谢谢了！"
createtime = "2015-10-28 07:31:22"
reply = "
有可能是肝胆湿热引起的，与你平时的内热体质或与你近期的饮食习惯有关系，可以通过饮食和药物两个方面调理就可以改善指导意见：平时你可以多注意清淡饮食，不要吃辣椒，油炸食品，其次你还可以及时服用一些药物调理，参考，藿香清胃胶囊，一清颗粒，还可以多喝水

引起口干苦的原因多见于肝胆疾病、口腔疾病、胃内热较大引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物和龙胆泻肝丸来治疗，最好是去医院做下肝胆B超检查再做治疗，平时要注意饮食要清淡些，不要吃辛辣油腻食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984009]
id = "101984009"
title = "儿童前后背出红斑。"
content = "基本信息：男  8个月病情描述：感冒发烧第二天后，前面和后背出现红斑。怎样治疗"
createtime = "2015-10-28 07:36:49"
reply = "你好，这个需要考虑是麻疹，急疹等，需要去医院皮肤科检查，属于病毒感染的，需要多喝水，注意保温的，多吃点含维生素C的食物，服用抗病毒药物治疗，有助于快速恢复，

从你的症状描述，表现热退疹出，多为幼儿急疹，为病毒感染导致的。指导意见：幼儿急疹通常呈自限性经过，目前只对症治疗即可，可以口服抗病毒口服液，金银花茶等，多饮水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983988]
id = "101983988"
title = "怀孕初期流血孕酮正常，需要打黄体酮针吗"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：怀孕42天开始流血，一直到现在已经有10几天，检查胎儿发育一切正常，胎囊胎芽胎心都有了，之前b超怀疑胎外膜出血，后来再做腹部b超查孕囊旁有积液，医生也没确定说是胎外膜出血，检查三次血值一直都正常，一直在吃黄体酮保胎，但是血还是有少量，需要打针吗"
createtime = "2015-10-28 07:24:06"
reply = "你的情况应该是有先兆流产的征兆的，建议多卧床休息，继续吃黄体酮保胎治疗，如果打针也是注射黄体酮的，加强营养，补充叶酸，如果是少量的出血，是可以自行吸收的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984000]
id = "101984000"
title = "前列腺增生十肥大？"
content = "基本信息：男  61岁病情描述：您好！大夫:夲人今年六十二岁，从去年起，总觉得有尿 一尿还没多少 一憋述能憋住 晚上起夜排尿20一30毫升。有时候尿道在排尿时疼。求治疗方法！谢谢补充问题：请提供最好的治疗方法 。谢了！"
createtime = "2015-10-28 07:31:21"
reply = "您目前的年龄出现的排尿异常症状，应该还是与前列腺的增生肥大有关的，可以首先到医院具体检查一下前列腺，若明确前列腺增生肥大可以口服非那雄胺或者坦落新治疗。其次平时的饮食忌酒忌辣，不要有憋尿的行为。

您的情况不除外是慢性前列腺炎，前列腺增生的可能性大，与男性年龄有关，因为前列腺经常充血，反复这样会出现增生，导致肥大影响尿道，出现排尿问题指导意见：建议您及时到正规医院的泌尿外科就诊，行前列腺彩超检查，前列腺液检查，以及残余尿量检查，明确诊断后及时治疗，患者要规律服药，每晚温热水坐浴促进恢复，同时不要久坐，不能辛辣刺激。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984008]
id = "101984008"
title = "如何治疗头发问题"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：头发枯黄稀少，还有软。有两年了。以前很浓密现在就是稀少"
createtime = "2015-10-28 07:36:44"
reply = "有相当一部分是因为气血虚弱，导致的相关症状，所以您可以到医院去检查一下看看，如果能够确认的话，可以用点补气补血的药物来调理一段时间，加上适当的针灸推拿，症状应该会很快缓解的，常用的补气的药物有补中益气丸，补血的药物有，养血生发胶囊等等，疗效都是不错的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983987]
id = "101983987"
title = "我经常膝盖会痛，没有运动没有任何外伤，自已就会痛，痛的位置是手摸上去圆圆的膝盖哪个地方，轻轻摸上去都"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：我经常膝盖会痛，没有运动没有任何外伤，自已就会痛，痛的位置是手摸上去圆圆的膝盖哪个地方，轻轻摸上去都会痛，但是最多二天又好了，上楼梯走路都会痛，有时一个星期就会痛，有时又一个月会痛，时间不是固定的，请问医生我这个是什么原因引起的，用什么能治好？"
createtime = "2015-10-28 07:23:49"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984007]
id = "101984007"
title = "月经不调，怎么办"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：医生你好，我最近有三个月月经推迟三天，这个月推迟10天都没有来，而且没有白带，早孕检查是阴性，我有胃病，一直吃中药和西药，吃了有大半年了我没有潮热的感觉，特别怕冷，请问我该怎么办"
createtime = "2015-10-28 07:36:22"
reply = "
考虑是气血虚的原因引起有月经不调，怕冷常见于肾阳虚。潮热等是更年期常见的表现。指导意见：你的情况考虑是月经不调，建议做子宫附件B超检查、性激素六项检查、血常规等来查找病因。可以吃八珍益母丸、当归片来调经。

你的年龄来看有可能是提前进入更年期的表现，一般卵巢功能下降是可能导致月经失调的。建议你去做个激素水平检查。指导意见：平时可以多吃一些豆制品，另外适当运动，避免心情压抑。另外如果有妇科疾病也可能引起这个情况，进一步检查即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983998]
id = "101983998"
title = "四肢乏力，经常上厕所"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：感觉有点四肢乏力，一天上四五次厕所，感觉一天都没有什么精神是的，饭吃得又不是很多，没什么大的食欲！"
createtime = "2015-10-28 07:30:47"
reply = "就患者所说的情况，如果大便次数偏多，比较稀薄，不成形的话，这种四肢乏力的情况，按照中医来说，不排除由于脾虚，造成湿阻经脉，而引起的表现。另外还需要看看患者的血压是否正常？是否存在贫血的表现？建议患者可以先去医院就诊，查清病因后按照医生医嘱治疗。如果检查问题不大的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。

腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金片，还有整肠生胶囊，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，

你好，一天四五次上厕所。吃不下饭，四肢乏力。肠炎，拉的多体内微循环失衡，建议输液治疗，补充能量。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子出牙会发烧吗？"
content = "基本信息：女  9个月病情描述：孩子出牙会发烧吗？从昨晚夜里就在38度左右，"
createtime = "2015-10-28 07:22:18"
reply = "
宝宝出牙会发热，这个很正常，一般是低热，伴烦躁不安，厌食，流口水等。指导意见：但是这个是暂时的，一般出牙后这些症状就会消失，建议注意口腔卫生，先观察。现在低热是不需要处理的。

你好，孩子扎牙不会发烧。液里发烧，是孩子受凉感冒，建议给孩子服药，小儿氨酚黄那敏颗粒，利巴韦林颗粒。头孢氨苄颗粒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983997]
id = "101983997"
title = "早上起来，下眼袋肿"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：昨晚睡觉很早8点多，早上6点多起来，夜里有揉眼睛，肿程度，比图片稍微大一点"
createtime = "2015-10-28 07:30:03"
reply = "眼睛周围的组织，微循环比较丰富，接触不洁物质，以及敏感性异物刺激，以及用力压迫，病菌感染，都有可能引起眼周组织充血水肿。与近期饮食辛辣，生发类食品，睡眠时间过长也有一定的关系。可以用温毛巾局部热敷。如果情况无改善或者反复发作，可以到医院眼科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984006]
id = "101984006"
title = "喉咙肿痛怎么才能快速好"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：我的喉咙痛了好几天了，现在饭都吃不下，吃药都不管用"
createtime = "2015-10-28 07:35:18"
reply = "
有可能是咽喉部位发炎引起的，与你受凉或抵抗力降低有直接关系的，可以服用一些药物调理，可能就会改善的，不要过于担心指导意见：你可以清淡饮食，还可以及时服用一些药物参考，板蓝根颗粒，金银花颗粒等，可能就会好转的，还可以多喝水就可以好转的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983985]
id = "101983985"
title = "捏住鼻子鼓气耳朵会响"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：捏住鼻子鼓气耳朵会响，捏住鼻子鼓气耳朵会响捏住鼻子鼓气耳朵会响"
createtime = "2015-10-28 07:22:14"
reply = "患者所说的这种情况，并不属于典型的表现，建议看患者可以观察一下耳屎的情况。如果比较潮湿的话，不排除有中耳炎的可能。必要的时候，患者可以去医院五官科就诊，请医生用耳屎窥镜观察一下耳朵内部的情况。查清病因后按照医生医嘱治疗，患者要注意多喝水清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101984005]
id = "101984005"
title = "系统性红斑狼疮"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我女儿今年7月份检查出是系统性红斑狼疮，7月20号出院，症状是脸上出现蝴蝶红斑，出院吃甲泼尼龙片，还有补血补钾补钙保护胃的药，现在吃三片激数，复查血常规，肝肾功能，离子，心肌酶都正常，问不吃芬乐可以吗"
createtime = "2015-10-28 07:34:30"
reply = "
她有系统性红斑狼疮，这是一种结缔组织疾病，经过治疗病情缓解，复查各项指标基本正常，但芬乐还是要继续维持治疗。指导意见：本病易复发，不易控制，出院后可减少剂量继续维持治疗，剂量可减半。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983996]
id = "101983996"
title = "做完爱阴道又痒又痛而且阴道口有很多点点"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我和老公做完爱阴道很痒  不太痛  但是阴唇和阴道口上出现啦很多小小的圆点点是怎么回事啊  第一天没有点点但是很痒   第二天就很痒也有点点   后来几天不太痒但是还是有一点痒还有些痛 点点也还有   是怎么回事啊   谁能告诉我了 不会是的假性尖锐湿疣了吧"
createtime = "2015-10-28 07:29:48"
reply = "
可能是阴道炎引起的，与你平时多注意阴道部位的卫生有直接关系的，应该不是湿疣，可以使用一些消炎杀菌的药物调理就可以改善指导意见：平时你可以多注意给人卫生，还可以使用一些消炎杀菌的药物清洗，常用的药物你可以参考，洁尔阴洗液，甲硝唑片等，可能就会好转的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983984]
id = "101983984"
title = "今年29岁做完爱以后有少量出血.一会就没有了"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：今年29岁做完爱以后有少量出血.一会就没有了.现在清洗的时候洗出白色的模一样的东西是怎麽回事啊？"
createtime = "2015-10-28 07:22:05"
reply = "你好，你这种情况要考虑是性生活刺激，你现在的情况是有阴道炎以及宫颈炎有很大关系，最好到医院做下妇检以及白带常规的检查，可以外用妇洁康栓及口服妇科千金片有一定效果。

性交出血是慢性宫颈炎的症状表现之一，而阴道分泌物中有白色的块状物，常见于霉菌性阴道炎，霉菌性阴道炎有豆腐渣样白带、白带多、外阴痒等表现。指导意见：建议做妇检、白带常规检查来看是不是有阴道炎或宫颈炎。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983982]
id = "101983982"
title = "吃避孕药提前十天来姨妈 才来三天 第四天性交 第五天也同房了 不会怀孕把 是安全期把？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：吃避孕药提前十天来姨妈 才来三天 第四天性交 第五天也同房了 不会怀孕把 是安全期把？"
createtime = "2015-10-28 07:21:22"
reply = "
月经周期提前可能与你此前服用的避孕药物有关系，服用避孕药物以后导致雌激素分泌紊乱，而你在月经过后的一周之内同房都不会怀孕的指导意见：在月经过后一周之内，此时属于相对安全期，不会有成熟的卵泡排出体外，因此就不会怀孕，今后多注意在其他时间段同房的时候注意采取避孕措施

有性生活，不排除怀孕的可能，服用紧急避孕药后，会引起撤退性出血，可以起到避孕作用，但是，也会引起，月经紊乱。之后的阴道出血不是月经来临，是服药引起的撤退性出血，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，紧急避孕药不能经常服用，严重的会有不孕的风险，一年不能超过3次，爱惜身体。

不是安全期内的，因为你这不是正常月经来临情况，出现阴道出血是服用紧急避孕药物导致的侧褪性出血情况，所以也就没有安全期可言。指导意见：只要是不准备要小孩，就应在每次同房前做好避孕措施，一般不建议过多服用紧急避孕药物或采取安全期、体外射精等方式来避孕，以免对女性身体健康危害大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983995]
id = "101983995"
title = "下腹不规律痛，月经不来"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：下腹时不时痛，月经一直没来不知道是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 07:29:26"
reply = "
腹痛可能是盆腔炎等疾病引起的，这个疾病也是会导致月经失调的。建议你可以做个彩超检查确诊后治疗。指导意见：另外月经推迟，如果有性生活要检查是否怀孕引起的。未孕的话，推迟一周可以吃一些活血调经的药物观察。

你的情况应该是因为受凉所引起的下腹疼痛，所以会导致月经推迟来潮。也有可能是伴有妇科炎症，会导致月经推迟。指导意见：建议你注意观察腹痛的原因，是否是因为受凉、进食过多寒凉食物所导致。注意休息和保暖，特别是腹部保暖，进食热食或者热汤，还要保持心情轻松稳定，保持会阴部清洁卫生，喝一些红糖姜水，可以起到暖宫的作用，观察看看吧。

月经推迟，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，腹部疼痛需要高度重视，不排除有先兆流产或者宫外孕的可能。排除怀孕，月经推迟在一周以内都是正常的，超过一周以上考虑月经不调，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临，月经来临期间引起的腹部疼痛，是正常的生理反应，再继续观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983983]
id = "101983983"
title = "做了宫颈囊肿手术，一个多月了，，，前几天去复查说宫颈口还有一点没长好，，可是快来月经了，会导致宫颈发"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：做了宫颈囊肿手术，一个多月了，，，前几天去复查说宫颈口还有一点没长好，，可是快来月经了，会导致宫颈发炎吗？？"
createtime = "2015-10-28 07:21:32"
reply = "
宫颈手术一个多月来月经的话，是正常的，对宫颈一般没有太大影响的。可以之后吃一些消炎药预防感染即可。指导意见：一般这个时间宫颈已经完全脱痂，有一些恢复不好，可能是过早同房或者不注意卫生等因素感染的。以后注意保持私处干燥卫生，避免过早有性生活。

宫颈囊肿手术一般在月经干净后做，下次月经来也有一段时间，即使没有修复好，一般也不会出现感染等。指导意见：建议你一个多月了，来月经一般影响不大，只是暂时不能性生活，注意休息，避免辛辣刺激饮食。等月经干净后复查看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983980]
id = "101983980"
title = "不知道我是不是怀孕了"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：我昨天晚上的体温是36.7今天早上就是36.2这正常吗？而且月经推迟了五天了！这正常吗？"
createtime = "2015-10-28 07:20:15"
reply = "
你的情况是正常的，体温下降应该是马上来月经的表现了。耐心等几天，月经推迟不超过一周是正常的现象。指导意见：月经推迟可能跟饮食，药物，情绪等多种因素影响的，所以偶尔推迟一次是正常的，放松心情就可以了。

月经推迟5天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕的话，基础体温是会有变化的。排除怀孕，月经推迟5天，还是在正常范围，如果超过7天以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。如果准备怀孕，在排卵期前后两天同房，可以提高怀孕几率。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983994]
id = "101983994"
title = "左侧卵巢囊肿"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我这个月17号，检查出左侧卵巢囊肿4.54.2请问怎么办"
createtime = "2015-10-28 07:29:25"
reply = "
你的情况可以考虑先保守药物治疗的，有可能是生理性的，月经后去医院复查下卵巢囊肿的大小变化即可。指导意见：暂时可以吃桂枝茯苓丸或者是金刚藤等药物治疗。另外避免吃辛辣刺激食物，不要压力过大，放松心情。

确定有卵巢囊肿，和内分泌失调有关系，从囊肿的大小看，还是比较大的。考虑你的年龄，可以先选择药物治疗，可以服用桂枝茯苓丸，金刚藤胶囊治疗。一般囊肿超过3厘米以上，需要考虑手术治疗。平时注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，少吃辛辣的食物，对治疗也有帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983981]
id = "101983981"
title = "20年哮喘病复发"
content = "基本信息：女  53岁病情描述：，嗓子痒，鼻子痒，流清鼻涕，打喷嚏，咳嗦，有痰，白色，有泡泡，晚上严重，躺不下，睡不着，咳嗦半宿，凌晨3点才入睡"
createtime = "2015-10-28 07:20:13"
reply = "就患者现在的情况来看，多考虑属于呼吸道感染的表现。如果伴有喘的情况，躺不下的话，不排除有肺气肿的可能。现在的情况患者需要去医院做下血常规和胸片等检查，查清病因后按照医生医嘱治疗。这期间患者要注意休息，多喝水清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983972]
id = "101983972"
title = "吃完避孕药还可能怀孕吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：吃完避孕药后我们又有性交可是避孕套坏了怕会怀孕还可以吃药吗，补充问题：如果怀孕这个孩子能要吗"
createtime = "2015-10-28 07:14:32"
reply = "
吃完避孕药后再次避孕失败，还是有可能意外怀孕的。主要看看是否排卵期，如果不是排卵期就是不用担心。指导意见：但是也不建议你再次用避孕药的，因为短时间内服用两次副作用很大，而且是可能引起避孕失败等问题的。

你的情况如果服用紧急避孕药物后同房时间是在72小时内的，会达到避孕效果的，紧急避孕药物一般一月服用不要超过1次的，服用过多容易导致月经紊乱的发生。指导意见：如果怀孕的话，避孕药物对胎儿是没有影响的，建议你可以再同房后半月检查是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983979]
id = "101983979"
title = "有带环怀孕的吗"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：月经推迟十几天了还没来 有些害怕  假如怀孕的话能要吗"
createtime = "2015-10-28 07:20:11"
reply = "
月经周期推迟有可能是由于内分泌失调或气血亏虚等因素引起的，此外如果你此前有直接性生活，还应该考虑到意外怀孕的可能指导意见：假如意外怀孕，孩子是可以要的，你在怀孕以后可以定期去做孕期检查就可以了解到胎儿的发育情况的，你可以及时适应早早孕试纸测试一下

月经推迟十几天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，考虑你的年龄，如果能继续妊辰最好继续妊辰的好，流产是有一定的风险的。排除怀孕，月经推迟十几天，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983971]
id = "101983971"
title = "强直脊柱炎"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：孩子得了强直脊柱炎有三年了病痛折磨孩子身体也折磨大人心，今年找了个中医针灸加热敷当时效果不错，治疗了半年多当时是一点也不痛了，可是刚停了一个多月又痛了，要崩溃了！请问那里有好的治疗方法？"
createtime = "2015-10-28 07:13:26"
reply = "强直性脊柱炎的治疗的确比较麻烦。建议您采用银质针疗法，加上小针刀疗法还有埋线疗法。这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到吸收以后，症状相应的就会慢慢缓解，然后再加上适当的舒筋活血的药物，还有适当的体育锻炼，症状就会慢慢缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983978]
id = "101983978"
title = "吃药两天了还是没有出血。我这种情况怎么办呢？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我药流后10天已经不出血了，13天的时候复查b超。显示血流信号大致正常。宫腔回声欠均，厚约0.7cm。医生又给开的生化胶囊和中药，但是吃药两天了还是没有出血。我这种情况怎么办呢？"
createtime = "2015-10-28 07:20:07"
reply = "
你的情况可以等下次月经结束后再复查，一般恢复一次月经后就没事了。近期可以继续用药观察的。指导意见：如果下次月经量少，可以吃一些益母草颗粒等药物。近期避免剧烈运动，不要吃辛辣刺激食物，定期去医院复查。

这样的情况应按时服用药物，可以促进宫腔恢复和吸收，服药一周后再次复查，如果残留物较少的话，会随着下次月经排出体外的。指导意见：流产后身体虚弱，应卧床休息一到两周，避免过多活动，吃营养丰富的食物，如蛋类，奶类，鸡汤等。一个月内不要同房。

您好，检查结果看问题不大，考虑只是子宫恢复不是很好导致的，可以遵循医嘱用药，促进子宫恢复的，并不一定就是会出血的指导意见：你可以等下次月经干净后在复查一下的，如果复查是正常的话，就没问题的，一般来说人流后月经在30~40天内来都是属于比较常见的，是可以继续等待的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983970]
id = "101983970"
title = "腰椎间盘突出打臭氧对身体有什么负作用"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：打臭我打臭氧以后腰是越来越痛做理疗对他有用吗？"
createtime = "2015-10-28 07:09:30"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983977]
id = "101983977"
title = "未勃起就有射精的感觉"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：未勃起就有射精的感觉，以前有过手淫，做过包皮手术，性爱时间短，是什么原因"
createtime = "2015-10-28 07:19:58"
reply = "
有可能是肾虚引起的，与你体质虚弱有直接关系或是你此前长期手淫有关系，平时你可以充分认识手淫的危害，及时戒除手淫的习惯指导意见：其次你还可以多吃一些温性的食物如羊肉，韭菜，其次你还可以服用一些补肾的药物调理，参考，金匮肾气丸，金锁固精丸等，可能就会改善的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983969]
id = "101983969"
title = "上个月30号刮宫，这个月25号来月经很多"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：月经一直不停，很多血冲出来，然后做清宫，清宫后来例假还是很多学"
createtime = "2015-10-28 07:06:28"
reply = "
你暂时可以吃止血药物，比如宫血宁或者是断血流片。一般清宫后刚恢复月经，血量是比平时多一些，跟子宫内膜受刺激有关系。指导意见：一般建议可以观察2个月，看看是否一直有异常。如果持续大量出血可以做诊刮确诊下，另外检查是否有子宫肌瘤等问题。

月经是子宫内膜脱落出血引起的，如果子宫肌瘤，内膜病变，或是功能性子宫出血等都可能引起月经过多，还有人是凝血功能异常等。指导意见：建议你需要进一步结合b超检查，诊刮，血液化验检查等明确具体病因，结合病因积极止血对症治疗。必要时需要手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983976]
id = "101983976"
title = "我的小腹下面凸起，有可能是怀孕吗？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：小腹下面凸起，这个月2号有过性生活，本来应该10号来的月经15号才来，推迟了五天，站起来小腹凸起像怀孕的，平时是不是感觉胃里翻腾的感觉，但是吐了又吐不出东西，有时候会吐出酸水，有可能是怀孕吗"
createtime = ""
reply = "
你已经来月经了就代表未孕的，月经推迟可能是压力过大引起的。经常有胃部不适，要做个胃镜检查是否有胃溃疡等问题。指导意见：而且怀孕也不会时间这么短就有腹部变化，一般四个月左右腹部才能有明显增大的。你以后做好避孕措施再同房即可。

是的，如果有性生活，没有避孕，月经推迟后，有怀孕的可能，建议测早孕试纸，可以确定，怀孕后会有呕吐，头晕，食欲减退，乳房胀大等早孕反应，注意怀孕后合理安排饮食，增加营养，增强体质，如果不在备孕期，注意避孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983968]
id = "101983968"
title = "鸡鸡痒根部周围有豆豆是什么情况"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：鸡鸡痒周围有红豆豆，我用的宿舍洗衣机在洗内裤，可能传染的什么病？会自己好吗"
createtime = "2015-10-28 07:04:52"
reply = "
有可能是细菌或病毒感染引起的，与你平时生殖器部位的卫生不好有直接关系的，使用洗衣机洗衣服一般是不会引起感染的指导意见：平时你可以多注意生殖器部位的卫生，还可以及时使用一些消炎杀菌的药物调理，参考，洁尔阴洗液或复方苦参洗液，皮炎平软膏等，可能就会好转的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983975]
id = "101983975"
title = "我满月了同房一次"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我满月当晚同房一次是不是会得月家痨病啊求解答，我这两天失眠多梦心慌胃胀是不是得了月家痨病啊"
createtime = "2015-10-28 07:15:36"
reply = "
一般分娩后规定在产后42天是可以同房的，这个时候子宫和阴道才会恢复良好。过早的同房只是说明会增加妇科炎症的发生几率。至于是否会一定发生，是有一定的个体差异的。指导意见：所以现在你要做的是保持心情轻松稳定，避免紧张焦虑。同时要做好会阴部的清洁卫生，避免再次发生同房。同时要增加营养，每天给予温清水清洗外阴，更换棉质内裤，进食清淡食物，观察看看吧。要保证足够的睡眠，这样才会有好的抵抗力。

产后过早性生活，主要是担心性生活时带入细菌引起妇科炎症，有的会引起慢性盆腔炎等，慢性炎症常容易反复发作。指导意见：产后约42天可以过性生活，产后一个月性生活，这时身体如果恢复好了，感染的机率还是很小的。有失眠、多梦，是心阴虚、脾胃虚弱的原因，可以吃归脾丸来调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983966]
id = "101983966"
title = "我就想让别的男人吃我奶，不想让老公吃怎么办？"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：我就想让别的男人吃我奶，不想让老公吃怎么办？"
createtime = "2015-10-28 07:04:19"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983974]
id = "101983974"
title = "不好看了咯吐了j"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：今年20岁，阴茎敏感度很高，容易射精，这样的情况且在这个年龄段可以吃男宝胶囊吗？能吃的话对以后性能力有没有影响"
createtime = "2015-10-28 07:15:01"
reply = "
生殖器敏感度高可能与你平时有手淫的习惯有关系，如长期手淫会导致鬼头部位的敏感度提高的，需要及时戒除手淫的习惯指导意见：而你平时如果没有肾虚等症状，是没有必要吃男宝胶囊的，因此不要过于担心的，平时你可以多注意避免身心或视觉方面的刺激就可以了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983965]
id = "101983965"
title = "大便有白白的"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：大便的时候怎么有白色的的一条一条的，有几次像一层薄膜包着，这是什么原因造成的，严重不，昨天早上开始的，下午没有，今天又有了，"
createtime = ""
reply = "
这样的大便是消化不良造成的，跟平时的饮食也是有一定关系的，指导意见：平时注意少吃多餐，不要吃辛辣海鲜等刺激性的食品，可以吃点调理脾胃的药物配合益生菌治疗，注意不要喝酒，

可能是消化不良引起的，与胆汁分泌不足有关系，你平时在饮食方面应以清淡为主，此前你还可以适当服用一些健脾助消化的药物指导意见：平时你在饮食方面多吃稀饭，新鲜的蔬菜，其次药物你可以参考，保和丸，复方胃蛋白酶颗粒等，可能就会好转的，不要过于担心

你好，大便有白色的，一条一条的，有时象薄膜包着。这些是脱落的肠黏膜。可能是结肠炎。建议到医院化验大便。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983973]
id = "101983973"
title = "不好意思有点长，怀孕四个月了 可以做什么检查，主要是在我刚怀孕不到一个月的时候我不知道，去医院做了一"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：不好意思有点长，怀孕四个月了 可以做什么检查，主要是在我刚怀孕不到一个月的时候我不知道，去医院做了一次B超，然后什么也没查出来， ，正好赶上我结婚，又化了妆，染了头照了相，过了二十天左右在家又用验孕棒试了试 ，发现怀孕了 又过了一个多星期去医院做了B超， 所以现在有点担心 听别人说b超做多了对孩子有影响，怀孕的时候也不能染头，和化妆，所以我想问问，我该怎么办？"
createtime = "2015-10-28 07:14:44"
reply = "
虽然说这些染发剂和化妆品都是对身体有影响的，但是至于影响到底有多大，是没有明确统计的，只能尽量避免接触。比较你中间间隔一段时间。同时B超检查时通过超声波，所以几乎是没有影响的。指导意见：所以建议你保持心情轻松稳定，注意休息和适当活动，按时接受产前检查。你现在可以进行建卡了，进行一些必要的血液检查、血压、体重等一些常规检查，同时在怀孕22-24周的可以进行四维检查，可以清楚观察胎儿的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983963]
id = "101983963"
title = "B超检查出无胎心"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：专家好，我现在怀孕九周多，去做B超时只有一点胎芽，没有胎心，医生建议四五天后在去检查一次，如果还没胎心，就建议流产，这种情况下，胎儿是真的保不住了么？"
createtime = "2015-10-28 07:03:14"
reply = "
一般怀孕五十天左右就有明显的胎心胎芽，你的情况不排除是胚胎发育不良，或者胎停的可能性，保胎的希望不大。指导意见：建议你隔天复查下血值，看看是否正常。如果是平时月经周期长，排卵晚，也可能有类似的情况，需要过几天观察变化情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983962]
id = "101983962"
title = "睡觉的时候腰酸痛"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：你好，睡觉的时候腰酸痛，睡眠时间有时差，检查又没什么问题，请问是怎么了，谢谢"
createtime = "2015-10-28 07:03:06"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。

你的症状考虑为是由于肾虚引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用六味地黄丸来治疗，或者是去医院中医科用中药来调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983961]
id = "101983961"
title = "贲门癌中期，"
content = "基本信息：男  70岁病情描述：发病时间半年，现在身体很好，医院检查贲门癌中期，医生建议先化疗2个疗程再手术，可以吗？"
createtime = "2015-10-28 07:01:48"
reply = "你好，根据你描述的情况，可以先做化疗，做两个疗程，等肿瘤缩小以后再做手术，那样的话手术可以切得更干净。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我儿子今年10岁有早熟现像跟喝多了牛奶有关系吗"
content = "基本信息：男  9岁病情描述：就这一个月左右胸部有长大了像小女孩刚刚发育一样"
createtime = "2015-10-28 07:01:25"
reply = "
出现这样的情况应该是因为孩子成长过程中因为体内激素分泌量不稳定加上乳腺管发炎引起的胸部出现硬币大小的硬结指导意见：性早熟指的是男孩子在9岁以前出现有青春期身体发育这样的情况才是性早熟，出现这样的情况建议去医院由医生结合症状诊断一下，如果是因为发炎引起的可以使用消炎药平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物均衡营养这样就可以慢慢恢复正常了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983947]
id = "101983947"
title = "绝经对身体有害吗？"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：你好，我今年47岁了还没两个月就来了三次例假，请问是要绝经吗？"
createtime = "2015-10-28 06:54:37"
reply = "一般情况女性45--50岁左右进入更年期，由于性激素减少引起一些列机体变化，月经失调，必经，潮热盗汗，精神紧张，失眠多梦等

更年期的年龄在45-55岁之间，按着您的年龄考虑是要绝经的可能，但还是有必要做超声检查看看是否有子宫肌瘤、妇科检查看看宫颈，排除因其它疾病引起的出血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983937]
id = "101983937"
title = "你好！我刚才在睡觉的时候感觉到脚底疼痛"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：你好！我刚才在睡觉的时候感觉到脚底疼痛，起来的时候感觉很疼，现在都有点走不了路了！请问这是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 06:48:17"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983957]
id = "101983957"
title = "白带像鼻子的颜色一样到底是什么问题呢"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：这几天是白带像鼻子的颜色一样  已经有两个月啦  大前天在大便的时候有点血丝   这两天又没有啦补充问题：像这样的情况会影响月经吗"
createtime = "2015-10-28 07:01:02"
reply = "
可能是霉菌性的阴道炎导致的白带异常，大便的时候有些事这是，痔疮导致的，指导意见：首先需要注意生理卫生每天用生理盐水冲洗，不要吃辛辣海鲜，以及生冷的食品，可以口服消炎药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "哮喘多长时间停药？"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：我家宝宝五岁了哮喘吃药有16个月了，最近没有发病到什么时候可以停药"
createtime = "2015-10-28 06:54:36"
reply = "你好，孩子哮喘，一般是过敏性的。由于孩子自身免疫力差，暂时不能停药，等孩子大一点，自身免疫力增强，慢慢会好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983936]
id = "101983936"
title = "药物流产后"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：你好，昨天六点空腹吃了最后三颗药，只留了一点血，到现在24个小时了，都没反应…怎么办？"
createtime = "2015-10-28 06:46:53"
reply = "
你如果是吃过米索后没有流出孕囊的话，那么是流产失败的表现了。可以及时去医院复查，考虑再次用药或者直接手术。指导意见：药物流产的成功率是不高的，所以这个现象是比较常见的。及时进行下一步治疗，避免引起感染或者大出血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983956]
id = "101983956"
title = "腰疼，胯骨疼，小腿肚子疼"
content = "基本信息：男  40岁病情描述：医生，我左胯骨疼小腿肚子疼，走路费劲，平躺着行，不能翻身，是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 07:00:33"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983945]
id = "101983945"
title = "我这是矽肺吗"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：7月初开始的，一运动就气喘，胸口闷，气管低有痰要咳嗽，"
createtime = "2015-10-28 06:53:01"
reply = "你上述肺部CT的检查结果提示你有肺结核，你现在出现咳嗽，咳痰，胸闷气喘的症状，与肺结核是有密切的关系。你要结合自身症状和病史综合诊治。需要系统抗结核治疗，如果合并有炎症可以配合头孢菌素抗炎治疗，同时结合自身的症状对症处理，可以应用氨茶碱平喘，氨溴索化痰。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983935]
id = "101983935"
title = "怀孕一个月"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：怀孕45  天，小腹宫缩般的疼，有一次鲜红出血，现在都是褐色的分泌物，是什么情况"
createtime = "2015-10-28 06:45:51"
reply = "
怀孕早期有腹痛或者出血，都是先兆流产或者宫外孕的迹象。你不能随意治疗，及时去医院做b超检查孕囊的位置。指导意见：如果是宫内孕而且胚胎健康发育，那么可以保胎治疗的。检查已经胎停就要及时手术，避免引起感染。

孕早期出现阴道流血同时伴有阵发性的下腹痛考虑是流产的迹象，有必要做超声、化验血中hcg、孕酮结合症状可确诊是否流产。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983955]
id = "101983955"
title = "刚来月经想停经"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：你好，我今天刚刚来月经，因为有特殊情况，想停止月经先暂时不来，吃什么药能马上停经呢？"
createtime = "2015-10-28 07:00:07"
reply = "
如果已经来月经，那么是没有什么药物可以立刻停经的。吃药都是大概三天左右才能陆续有停经的效果。指导意见：因为月经自身是子宫内膜脱落的过程，一旦开始脱落，是很难立刻有药物制止的。所以一般不建议随意用药，还可能影响以后经期。

月经已经来了，没有药物可以使月经立即停止，只能让月经自然来。指导意见：如果想推迟月经，需在来月经前一周左右开始吃黄体酮或短效避孕药等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983944]
id = "101983944"
title = "肚脐下面痛"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：医生给我开了抗宫炎片和元胡止痛片盐酸左氧氟沙星胶囊吃了一天晚上平躺在床上想小便怎么回是"
createtime = "2015-10-28 06:51:47"
reply = "这可能是药物刺激肾造成的小便异常现象，首先需要，停止使用这些药物，更换其他的补肾需消炎药物治疗。必要的时候需要做一个尿常规和肾功能的检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983934]
id = "101983934"
title = "月经不来，是不是怀孕了，之前月经期很准的"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：我上次来月经是9月26，10月17和男朋友做爱，今天是10月28月经还没来，还有白带，是不是怀孕了"
createtime = "2015-10-28 06:43:39"
reply = "
如果性生活不避孕，也有怀孕的可能性。不过即使没有怀孕，女性月经也可能提前或者推迟一周左右的。指导意见：现在白带多也可能是月经前的表现，所以仅凭症状还不能准确判断的。需要去医院做个妊娠检查确定。

如果您的月经周期是30天推算同房时段不是排卵期怀孕的可能性极小，因为排卵多数是在下次月经来前的十四天左右，但如果排卵推迟也可们怀孕，所以目前您可以抽血化验hcg、孕酮看看是否有怀孕的可能。

按照正常的28左右的月经周期计算，你的性生活时间是不处于排卵期内的，而是处于相对安全期。这时候进行性生活，只是说有可能造成怀孕，而不是绝对怀孕。你可以去医院检查血液绒毛膜促性腺激素，如果怀孕是可以检查出来的。

你好，如果性生活没有避孕，月经推迟后，不能排除怀孕的可能，建议测早孕试纸测试，如果怀孕注意孕期安全，怀孕后会有呕吐，头晕，犯困，乳房胀大，白带增多等早孕反应，注意合理安排饮食，增加营养，增强体质，保持充足的营养，健康孕育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983953]
id = "101983953"
title = "月经量太少了"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：这次月经来，第一天来了一点点，隔两天又来了一点点，就没了，以前没有这种现象"
createtime = "2015-10-28 06:58:35"
reply = "
如果有性生活，可以检查是否怀孕了。因为怀孕早期先兆流产也有一些少量出血，要及时检查后对症治疗。指导意见：需要确定未孕后，才能进行药物调理月经。有可能是气血不足引起的月经失调，可以服用八珍益母丸，或者是调经促孕丸。

这种情况考虑是内分泌失调或者没有采取避孕措施怀孕后流产的迹象，所以对于生育期女性来说，以往月经正常，突然出现月经改变有必要引起重视，您应该就诊。

你的情况考虑是气血不足，有淤血导致月经不能正常排出，从而断断续续的排出，可以服用促进月经排出的药物，可以考虑黄体酮，益母草冲剂促进月经排出，服药期间禁止性生活，不吃生冷刺激的食物，注意腰部和腹部保暖，避免受凉，保持心情舒畅。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983943]
id = "101983943"
title = "月经干净后第六七天同房安全吗"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：你好！月经干净后的第六七天同房会怀孕吗？我的月经是9.29日来的，10.3就干净了，10.8和10.9同房会怀孕吗？谢谢！"
createtime = "2015-10-28 06:50:22"
reply = "你月经周期不低于28天，月经期前七后八天属安全期，做爱时一般情况不会怀孕的，你排卵期是10--19号左右，

如果您的月经周期是30天按着同房时间来看不会怀孕的，因为排卵多数是在下次月经来前的14天左右，所以您不必担心，但以后建议采取安全的避孕措施，安全期避孕不安全。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983933]
id = "101983933"
title = "10天内重了8斤"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：10天前82斤，最近89斤，喜欢吃，肉长在腹部及小腿"
createtime = "2015-10-28 06:43:17"
reply = "
尽量在晚上少吃，不要吃高热量的食物，吃水果和青菜为佳，晚上可以做做仰卧起坐，这个对减肚子效果还不错，多锻炼，比如：打羽毛球、跑步，让全身都动起来。指导意见：建议多做俯卧撑和仰卧起坐。多运动，多吃粗茶淡饭。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983952]
id = "101983952"
title = "前列腺炎、左曲"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：前列腺液白细胞仨加，吃药一个月，如何治疗"
createtime = "2015-10-28 06:58:34"
reply = "
前列腺液检查白细胞3个加号，这说明是细菌感染造成的，指导意见：这个疾病治疗的话，需要口服消炎药，一般两个月以上，才能完全康复，平时注意多喝水也不要吃辛辣不可以喝酒，减少同房，

前列腺液白细胞3个加这个属于前列腺炎。按照医生的嘱咐持续吃药就可以了，症状消除之后再吃10天的药巩固一下。平时个人的饮食生活习惯要引起注意，你是上面请带些辛辣刺激上火的尽量少吃，不要久坐不要熬夜，烟酒少用，这些都会对前列腺造成一定的刺激伤害，平时的性生活前后要注意清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983942]
id = "101983942"
title = "是否怀孕啊？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我上次月经是26号以后就段段续续的来了，今天都28号了还没来，且胸部好像也张大了一点，易困，口干，尿频，腰疼，小腹胀，不时会有点微痛不会是有了吧！可是我有上环的都四年了！"
createtime = "2015-10-28 06:50:15"
reply = "
你如果带环怀孕的可能不大，可以去医院检查环的位置是否偏移了。环的位置异常，才有可能引起意外怀孕的。指导意见：或者可以血检hcg确定下，如果未孕应该是快来月经的预兆了。不要过于紧张，一般推迟一周左右都是正常的。

月经提前或者是推迟一星期是属于正常的，再者你有节育环一般是不会怀孕的，女性在来月经前也会出现以上症状的，除了早孕引起月经推迟外，妇科疾病、内分泌紊乱、过度劳累、精神紧张都会引起的。指导意见：建议你可以再等等，或者是用早早孕试纸检查下是否怀孕，也可以用黄体酮催经治疗，或者去医院做下B超检查和激素六项检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983932]
id = "101983932"
title = "高血压服药后不能降到正常值"
content = "基本信息：男  63岁病情描述：我患高血三十余年从前很少吃药也没什么反映。近几年发现血压很高170/120吃了几年药仍降不到正常值。如洛汀新、依仑平、兰迪和托平、拜新同依伦平富马酸比索洛尔片都是医院开的  岀现高压下来低压上去反复这样"
createtime = "2015-10-28 06:42:45"
reply = "你好，根据你描述的情况，你睡觉的时候会不会打呼呢！你的血压这么高，建议你加半片双氢克尿噻降血压治疗。

高血压病是不能根治的，该病一旦确诊，需要终身服药控制血压治疗，你选择两种降压药联合治疗就可以了，可以口服螺内脂片，丹参片，硝本地平缓释片治疗。注意改变不良生活和饮食习惯，清淡饮食，切忌辛辣燥热，油腻，过咸的食物，症状会好转。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983951]
id = "101983951"
title = "乳房大小不一怎么回事？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：你好，最近发现胸部大小不一样，然后左边比右边大，左边摸着的感觉比右边硬些，右边软，是怎么回事啊？"
createtime = "2015-10-28 06:57:53"
reply = "
青春发育期少女的两侧乳房可因生理一大一小,是由于对体内雌激素,孕激素的敏感性较强的一侧乳芽先发育,敏感性较差的一侧乳芽则因发育迟缓,生长较慢而显得较小.随着发育成熟,两侧乳房会逐渐趋向对称.也可以适当进行调理。指导意见：只要检查乳腺很正常就不要担心的，慢慢可以恢复基本差不多，平时多用小的一侧提重物有助缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983941]
id = "101983941"
title = "怀孕肚子疼"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：怀孕45 天，伴有宫缩般疼痛，（轻微的疼）。有一次鲜红出血第二天没了，连续三天都有褐色分泌物是什么情况"
createtime = "2015-10-28 06:49:52"
reply = "你好，你的情况有先兆流产的迹象，建议到医院检查B超，查看胎儿发育情况，及时保胎治疗，可以考虑口服或肌注黄体酮，保胎治疗，近期不要有剧烈活动，不吃辛辣刺激的食物，怀孕后前3个月和后3个月内禁止同房，以免导致流产或早产。

你好，孕早期出现腹痛及引导流血是先兆流产表现，建议你首先做超声检查明确是否正常的宫内妊娠，如果妊娠囊在宫内，并且有胎芽 ，需要卧床休息，应用保胎药物治疗观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983931]
id = "101983931"
title = "乳房有硬块，硬块很大"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：乳房有硬块，硬块很大，鹅蛋那么大，翻身都疼还有点红肿，但是不发烧，可以喂孩子继续吃奶么，我这怎么治疗呢！"
createtime = "2015-10-28 06:40:53"
reply = "这可能是乳腺炎导致的乳房肿块，可以局部热敷理疗配合，按摩治疗，最好不要给孩子吃奶，必要的时候需要吃点消炎药治疗，可以做一个，乳房的彩超检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983950]
id = "101983950"
title = "无痛人流以后要多久才能恢复"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：因为是专业运动员    所以想问一下做完无痛人流之后多短多久可以恢复训练"
createtime = "2015-10-28 06:56:36"
reply = "
如意外怀孕做无痛人流的最佳时间是怀孕40天-60天以内最为适宜，这时子宫不太大，恢复也很快，对身体影响小，术后不需要住院，在家休息一周可以的。指导意见：术后要调理好身体，休息一周主要不要着凉和劳累，最好术后三周在恢复正常锻炼和饮食。

一般不超过两周，适当卧床休息.不做重体力劳动.多吃些富有营养的食物.使身体尽快恢复正常.保持外阴部清洁卫生.每天用温开水清洗1-2次.勤换卫生巾.2周内或流血未干净前不要坐浴.指导意见：一般在3-5天流血渐渐停止.最多不超过10-15天.如果流血量超过月经血量.持续时间过长.这时需要及时就诊治疗.1个月内禁止性生活.以防感染.如果有发热.腹痛或分泌物有异常气味.要及时就诊.

无痛人流以后身体完全恢复可能需要一个月到一个半月左右的时间，在身体尚未完全恢复正常之前如果锻炼过早对身体不好的指导意见：人流以后你可以多注意加强营养，如可以炖一些鸽子汤，鱼汤等，还可以多注意休息，适当服用一些消炎，活血的药物调理，就可以促进身体恢复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983940]
id = "101983940"
title = "流产后14天宫腔积液"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我流产后14天还有一点点褐色血就去医院复查验血和B超显示宫腔积液医生铪我开了八珍胶囊这样可以吗？"
createtime = "2015-10-28 06:49:48"
reply = "流产后超过十天还有少量流血考虑是子宫缩复不全、有炎症或者残留的可能，宫腔内见到积液说明还是有炎症，医生给您开的药可以的服，该药既能活血又可以消炎。

你如果是复查只是有少量宫腔积液，是可以吃活血化瘀药物来促排的。一般是不建议再次手术的，对身体损伤比较大。指导意见：而且一般下次来月经的时候，宫缩也会将残留的淤血排干净的。所以不用太担心，按时吃药，月经后复查下恢复是否正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983930]
id = "101983930"
title = "我才十四岁就想做爱怎么办，"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：我想做爱可我才十四岁到什么时候才可以做爱"
createtime = "2015-10-28 06:40:21"
reply = "
你的年龄较小，此时身体尚未完全发育成熟，性生活过早对身体还是有很大的危害的，容易影响你身体的发育，因此尽量不要往性生理方面考虑指导意见：你平时可以多考虑一些其他的事情，及时转移一下情绪，在20岁以后才可以有正常的性生活，现在应该把精力用在学习方面比较好

分析，考虑目前处于青春发育的早期是不宜过早的进行性生活的，考虑是没有发育完善，是容易影响以后性生活和生育的指导意见：建议应该是注意做好青春期心理和生理卫生，把时间和精力放在学业上，避免出现书刊视频这些的刺激，同时注意个人卫生，避免穿过紧的内裤和盖过厚的被子
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983939]
id = "101983939"
title = "腋下两侧有疙瘩"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：腋下有疙瘩痒，挠会红怎么办，晚上痒的时候多有好长时间了，"
createtime = "2015-10-28 06:49:27"
reply = "这可能是腋下湿疹，是长期潮湿造成的首先需要注意保持局部皮肤的干燥，可以涂抹，克霉唑软膏，配合口服抗组胺类药物以及抗真菌的药物治疗，注意不要吃辛辣海鲜不可以熬夜的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983949]
id = "101983949"
title = "宫颈糜烂术后文体"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我昨天刚做了宫颈糜烂的微创手术，花了不少钱，我想问问阴道不上药，输液消炎可以吗"
createtime = "2015-10-28 06:56:12"
reply = "
宫颈刚做完手术，可以不做阴道上药治疗的。一般输液或者口服消炎药进行抗感染治疗就可以了，去正规公立医院治疗为好。指导意见：宫颈手术的恢复慢一些，建议你定期复查，避免感染。另外三个月内不要有性生活，平时避免吃辛辣刺激食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983938]
id = "101983938"
title = "今天夜里腰疼腰酸。肛门下坠感。实在疼的难受浑身发冷。然后捂被睡觉身上流汗好点了。但身上还是冷。早上右"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：今天夜里腰疼腰酸。肛门下坠感。实在疼的难受浑身发冷。然后捂被睡觉身上流汗好点了。但身上还是冷。早上右侧胯骨处腰疼。我该怎么办"
createtime = "2015-10-28 06:49:08"
reply = "
晚上的时候出现腰酸痛肛门下坠感，这可能是肾虚急性的结肠炎的症状，指导意见：首先是要注意保暖，测量一下体温，如果发烧的话需要口服退烧药，配合消炎药物不肾虚的药物治疗，注意卧床休息不要活动，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983929]
id = "101983929"
title = "跳绳时有尿意还会尿出来"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：跳绳时有尿意，还容易尿出来，根本控制不住"
createtime = "2015-10-28 06:38:28"
reply = "
这可能是肾虚，尿路感染造成的首先是要注意多喝水，尽量减少活动，肚子用热水袋热敷，指导意见：可以做一个尿常规的检查，配合口服补肾须消炎的药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983948]
id = "101983948"
title = "右足第四跖骨骨折"
content = "基本信息：女  62岁病情描述：女63岁，右足第四跖骨骨折，去医院穿上加固的鞋，但是晚间特别痛，"
createtime = "2015-10-28 06:55:42"
reply = "
跖骨骨折，骨性愈合时间一般需要4-6周，完全恢复正常需要3个月以上的时间。在骨折的早期由于对神经的刺激出现疼痛是正常的现象。指导意见：如果骨折没有移位或移位不大，建议进行石膏外固定。固定的效果确实，在早期的一个月内不要过多的活动。饮食上可以适当多吃含钙量高的食品，可以促进骨折的愈合。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983927]
id = "101983927"
title = "想让老公添我逼"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：老公以前总想添逼，我不让，总觉得不好，可还是被添过两次，真的是不一样的感觉，后来老公看我总不让，现在就不吃了，因为被吃过两次逼，觉得好舒服，现在还挺想让他添我逼的，添的水特别多，我好想让老公天天添逼，逼现在就不舒服了，我该怎么开口和他说呢？这样正常吗"
createtime = "2015-10-28 06:37:10"
reply = "做爱前戏做足，摸乳头阴蒂，亲乳头阴蒂都是正常生理需要，没有问题的，有利于性生活高潮快感，注意身体卫生就好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983928]
id = "101983928"
title = "手腕粉碎性骨折后三周复查发现移位"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：摔倒导致左手腕粉碎性骨折进行了手法复位。到现在已经二十天了，复查医生说有些移位而且骨痂已经长了，让动手术。请问还能不能再手法复位或者其他办法？还是医生再夸大，我想知道现在情况到底严不严重？该怎么办？就这样继续养着可不可以？这是上周五下午拍的片子"
createtime = "2015-10-28 06:37:54"
reply = "
根据从你提供的X光片上看，是桡骨下段骨折，骨折略有移位，但对位对线情况尚可以接受，可以继续使用石膏外固定，完全愈合后对功能阴性不大。指导意见：可以口服接骨的中成药，在早期的一个月内不要过多的活动，以免造成骨折断端的移动，影响骨折愈合。饮食上可以适当多吃含钙量高的食品，可以促进骨折的愈合。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983926]
id = "101983926"
title = "心肌缺血怎么治疗最好"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：我最近感觉胸闷，胸痛，气短，就是气短严重，也不知道是不是心肌缺血，去做了心脏彩超也没做出来心肌缺血？这个症状都一个月了，我也不知道该怎么办？所以来求解……"
createtime = "2015-10-28 06:36:13"
reply = "
心肌缺血，首先需要做一个心电图和心脏彩超，如果心电图和心脏彩超排除心肌缺血的话，那么这可能是，肺部疾病导致的，指导意见：需要再做一个胸肺ct检查，可以选择输液消炎治疗，注意不要过度的活动，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983917]
id = "101983917"
title = "请问这三天能吃东西吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：请问医生，我现在用21天减肥，今天刚刚开始，请问这三天只能喝水，不能吃别的东西吗"
createtime = "2015-10-28 06:26:30"
reply = "你好，21天减肥，是吃保健品，还是扎针，无论哪种方法，三天只喝水，不吃任何东西对胃来说不建康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983925]
id = "101983925"
title = "做爱速度一快了就会变软"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：我每次做爱的时候，一插快了，还有想射精的时候忍了一下就会变软，这是什么原因呢"
createtime = "2015-10-28 06:36:01"
reply = "你好，你说讲的情况，在男性当中是比较常见的，由于克制射精，可能会导致疲软，也有人认为可能是逆行射精造成。但这些都没有明确的证据，主要可以自我调整，如果以后有类似情况，顺其自然，不要过度克制就可以了，未必属于病态的。

可能是肾虚所致，与你此前性生活过于频繁有直接关系的，或与你体质虚弱有直接关系，可以适当服用一些补肾的药物调理指导意见：平时你在饮食方面可以多吃一些温性的食物如羊肉，韭菜，其次你还可以服用一些补肾的药物调理，参考，金匮肾气丸，或金锁固精丸
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983916]
id = "101983916"
title = "流产两个多多月下面有血有十天了"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：流产两个多月下面有血有十天了，不像是月经我想去医院做检查可以吗？"
createtime = "2015-10-28 06:25:54"
reply = "
流产两个月之后下面有血块，这可能是，妇科炎症造成的或者是流产没有流干净引起的，指导意见：需要做一个宫腔镜的检查，如果确诊是，流产没有流干净的话，需要做清宫手术治疗，

女性在流产术会出现月经周期不规律以及月经量的异常的，但是一般会在3-6月内逐渐恢复的，但是如果出血淋漓不净的话，不能排除是由于妇科感染或内分泌紊乱引起的可能性。指导意见：建议你可以去医院做下B超检查和激素六项检查，确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983924]
id = "101983924"
title = "大腿和小腿有小红斑"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我大腿和小腿突然多了很多小红斑但不痛不痒这是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 06:35:29"
reply = "
大腿和小腿有小红斑考虑可能是皮肤敏感引起的。指导意见：可以到医院抽血检查，如果是过敏的原因可以抗过敏治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983915]
id = "101983915"
title = "清宫后多久可同房"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我是10月二号流产清了清宫，今天早上老公把持不住同房了，今天28号，有什么危险没有"
createtime = "2015-10-28 06:25:18"
reply = "
做完清宫手术之后在一个月之内禁止同房如果过早的同房可能会导致，妇科炎症的出现，指导意见：现在需要输液消炎，注意每天用生理盐水冲洗，肚子可以用热水袋热敷，不要吃辛辣生冷食品，

清宫手术后建议一个月以上才能同房的，过早有性生活是影响子宫恢复和容易感染妇科疾病的，是伤害很大的。指导意见：同房后建议你及时清洗，另外口服消炎药预防感染。如果有异常出血，腹痛等表现，及时去医院复查和治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983923]
id = "101983923"
title = "6号来月经13号干净，27号同房会有宝宝吗？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我们是想要再个宝宝的。前个月的时候月经有推迟20天才来，有过假孕像"
createtime = "2015-10-28 06:34:48"
reply = "
如果你平时的月经周期比较规律，那么从你的月经时间来看，你的排卵期就在22号，而你同房的时间来看，27号不在排卵期指导意见：由于你平时的月经周期不规律，那么你的排卵期就不好确定，因此还是有怀孕的可能，你可以耐心等待几天，在月经周期推迟以后使用早早孕试纸及时测试一下

你们同房的时间应该不会怀孕的，如果经常推迟，你的排卵也会推迟的。下个月才能到排卵的时间。指导意见：你如果月经经常不规律，那么你可以用排卵试纸测试排卵，或者去医院监测排卵，这样是比较容易受孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983914]
id = "101983914"
title = "感冒头晕"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：医生  你好    我的月经来潮第二天就感冒了 月经来了六天六夜昨天晚上才好    感冒稍微好些了又开始头晕眼花是怎么一回事"
createtime = "2015-10-28 06:24:41"
reply = "
感冒头痛头晕，这是感冒后气虚脑部供血不足引起的，指导意见：首先需要积极治疗感冒注意多休息，可以吃点促进大脑供血供氧的药物治疗，

你的情况考虑为是由于月经期间有感冒导致体质虚弱、贫血引起的可能性比较大。指导意见：建议你多注意休息，多吃些营养丰富的食物，慢慢就会恢复的，或者是服用肝精补血素口服液来治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983922]
id = "101983922"
title = "月经量今天来很多是不是流产了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：从十月份月初开始我的胸就涨，有白带，而且小腹下坠的感觉，我每个月都在20号来例假，这个月20号没有来，我用试纸也测不出怀孕，之前看过中医号脉说是有可能怀孕了，26号下午的时候身上来了一点例假，晚上就是量很多，像大出血一样，我这样是没怀孕还是流产了？"
createtime = "2015-10-28 06:31:26"
reply = "月经推迟之后出血很多考虑是内分泌失调出现月经推迟或者流产的可能，进一步鉴别需要抽血化验hcg。

你的情况应该是来月经的表现，一般自然流产的血量都是不多的。而且如果怀孕推迟这么久早孕试纸可以检查出来。指导意见：月经推迟而且量大，可能是内分泌失调，跟饮食，药物，或者环境等多种因素有关系。如果超过一周可以吃止血药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983913]
id = "101983913"
title = "小孩子脸上擦伤面积还较大最好怎么处理不会留疤。"
content = "基本信息：女  6岁病情描述：小孩子脸上擦伤面积还较大最好怎么处理不会留疤。"
createtime = "2015-10-28 06:22:36"
reply = "首先在伤口结痂之前建议不能接触水，擦伤的伤口一般比较表浅，一般不会留下疤痕的，可以抹点喜辽妥促进恢复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983921]
id = "101983921"
title = "怕患艾滋病"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：生孩子在市医院生的，剖腹产，检查过什么都忘了，如果我们没有说检查艾滋病之类的病情，去剖腹产的时候能检查出来吗，有艾滋病他会告诉我吗"
createtime = "2015-10-28 06:30:54"
reply = "
艾滋病是人体的免疫缺陷病，该病是可以通过不洁性生活的方式，也可以通过血液或体液等方面的直接接触而引起感染的指导意见：一般在剖腹产之前需要做艾滋病检查，如果当时医生没有告诉你，就说明你的身体是健康的，应该不会有艾滋病的，如果不放心你还可以及时去复查一次
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983912]
id = "101983912"
title = "我晚上老是腰疼是怎么回事"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我的腰白天怎么干活都不疼，可是晚上睡一觉就开始疼了，感觉是又累又疼，不敢把腰挺直躺着"
createtime = "2015-10-28 06:21:52"
reply = "导致腰痛的原因有很多，比如腰肌劳损、腰椎间盘突出、腰椎骨质增生等，你这种腰痛只是在睡觉时出现，白天干活时没有，那就可能是腰椎小关节紊乱综合症，建议先去医院检查一下腰椎，如果没有什么问题，可以选择按摩治疗试试。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983920]
id = "101983920"
title = "不能勃起，勃起不坚"
content = "基本信息：男  48岁病情描述：前段时间睾丸有时有点胀，摸上去有点疼，小腹有时也有点胀，去医院做过彩超前列腺没问题，现在勃起很慢，还不够坚挺，有时还不能勃起"
createtime = "2015-10-28 06:26:34"
reply = "
有可能是肾虚引起的，与你体质虚弱或此前性生活过于频繁有直接关系的，可以通过饮食和药物两个方面调理一下可能就会改善指导意见：你在饮食方面应以清淡为主，不要吃辛辣刺激的食物如辣椒，油炸食品，其次你还可以服用一些补肾的药物，参考，金匮肾气丸，右归丸等
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "打虫药应该怎么"
content = "基本信息：女  7岁病情描述：孩子吃的打虫药是吃两晚的，但第二天晚上忘吃了，隔了一天再吃还管用吗"
createtime = "2015-10-28 06:21:12"
reply = "
可以考虑再给孩子口服，驱肠虫药物一般建议睡前口服。指导意见：应积极观察家精神和食欲的情况，避免着凉的情况注意卫生的，多喝水较好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983919]
id = "101983919"
title = "晚上睡觉口吐白沫翻白眼和全身抽搐是什么症状"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：头痛和干呕，几乎是每个月的十五号，有六七年吧"
createtime = "2015-10-28 06:26:33"
reply = "
根据你说的情况，有可能的癫痫病发作。俗称羊角风，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。指导意见：建议去医院检查，如果确诊是癫痫，治疗主要以药物治疗为主。可以口服苯妥英钠片。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，大多数患者的发作是可以得到控制的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983910]
id = "101983910"
title = "半个月前，今天又开始流鼻血！而且今天流了2次"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：小时候没有流过，没有过往病史，就半个月前的晚上流了1次，今天既然还没睡觉流了1次，现在又自然的流了。"
createtime = "2015-10-28 06:19:09"
reply = "
流鼻血这是上火，比较毛细血管破裂造成的，如果比较容易止血的话，一般没有什么问题，指导意见：如果流血不止，很难止血的话，那么可能是血小板减少症需要做一个血常规检查，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝二十三天，睡觉总是吭吭叽叽脸憋的通红，也不醒，"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：专家们好，我家宝宝二十三天，最近每天睡觉不管白天还是晚上都是吭吭叽叽的，脸憋的通红通红的也不醒，胳膊腿还有头部乱扭，扭完就又睡觉，这是怎么回事儿啊，求解答"
createtime = "2015-10-28 06:26:31"
reply = "
有可能是在长身体或者却还导致的，可以给他补点钙剂，比如龙母壮骨颗粒或者维生素ad丸，母乳喂养妈妈多吃含钙的食欲，指导意见：要随时观察宝宝的情况，让他少吃多餐，如果没有其他异常表现就没事，一般婴儿都会这样，

从你描述的症状来看，应该是缺钙导致的相关症状，所以首先可以到医院检查一个微量元素，看看是不是缺钙导致的，如果能够确认的话，可用补钙的药物来治疗，症状就会很快缓解的，常用的补钙的药物有，口服葡萄糖酸钙，可以肌肉注射维生素d3，帮助钙的吸收，两者联合，症状会很快缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983909]
id = "101983909"
title = "医生，你好！慢性咽喉炎会长肿瘤吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：喉咙有痰，咳出来是黄色的，感觉喉咙有东西堵着，吞口水不舒服，有半年多了，谢谢"
createtime = "2015-10-28 06:18:09"
reply = "
慢性咽炎如果久治不愈的话可能会导致恶性肿瘤的出现，指导意见：慢性咽炎急性发作期可以吃点消炎药物，治疗缓解期可以用中草药调理，平时需要注意积极预防感冒，不要吃辛辣，海鲜，以及少吃盐的食品，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983908]
id = "101983908"
title = "怀孕的几率高吗？可以吃避孕药不？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我跟我我女友做爱、她是在这个月21月经结束的、直到这个月的27号做的爱、跟她做爱第一次高潮时、我我射在她肚子上、比没有射在里边、然后我在她腿上擦了一下、第二次高潮后、我又射在她肚子上没擦阴茎就直接进入体内、这样怀孕几率高吗？"
createtime = "2015-10-28 06:16:20"
reply = "
分析，考虑月经干净一周内考虑还是处于安全期，没有到排卵期，同房是比较安全的，怀孕的可能性是很低的指导意见：结合你的情况，如果月经规律，考虑是不用服用紧急避孕药的，怀孕的可能性是很低的，建议同房两周后使用验孕棒自行检测下
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983907]
id = "101983907"
title = "药流不干净"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：请问药流后宫颈还有残留23212需要清宫吗，如果不清宫吃药可以吗"
createtime = ""
reply = "药物流产后宫颈处可见残留考虑淤血或者残留的组织滞留在宫颈处，因为药流少前做超声检查确定不是宫颈妊娠才用药，所以发现宫颈有残留建议先用活血化瘀的药物或者缩宫素，一周后再次做超声检查，还有残留有必要再清宫。

药物流产后，如果流产不彻底，宫内还有残留的话，可以考虑先服用药物，促进残留排出，如果仍然不能排出的话，需要再次清宫处理，流产后宫里残留必须要清理干净。防止引起宫腔感染粘连，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983897]
id = "101983897"
title = "想知道老公是不是出轨了"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：跟他大概10多天都没有爱爱了！爱的时候不到10分钟就射了而且射出来的精液直接透明还很少！这是什么原因哦？网上也看了一般正常的身体是不会出现这种状况！还有说是过于平凡的性爱才会导致！"
createtime = "2015-10-28 05:59:34"
reply = "
有可能是你老公近期工作或身心方面的压力过大引起的，也有可能是你考虑的太多所致，你平时可以多注意观察看他有什么变化指导意见：如果她近期性生活的量一直很少，需要及时与他交流，沟通一下，消除彼此之间的误会，你平时也应该多注意自我放松，凡事多向好的一方面考虑
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983885]
id = "101983885"
title = "我是不是怀孕了"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：医生你好我六号吃的药为什么到现在还没有来大姨妈我好怕！是不是怀孕了！补充问题：谢谢各位啦！补充问题：一般柳州打胎多少钱呀！"
createtime = "2015-10-28 05:44:42"
reply = "
您确定下是服用的什么药物，如果是紧急避孕药的话，服用药物后可能有撤退性出血也可能是没有出血的，没有出血也是正常的，不能根据是否有出血来确定药物的避孕效果的指导意见：您不用担心，观察月经是否正常来，如果延迟一周后还没有来可以做个早孕试纸看下，但是紧急避孕药本身也可能会导致月经延迟的，注意紧急避孕药不能频繁服用

如果性生活后吃过避孕药，那么月经推迟可能是因为药物的副作用引起的。所以不用过于紧张，也不需要治疗的。指导意见：紧急避孕药的不用效果比较好，所以怀孕的不大。不放心可以同房2周后用早孕试纸检查，未孕的话，月经会慢慢恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983906]
id = "101983906"
title = "药流第三天了，出血量减少了，但是肚子有时特别疼"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：药流第三天了，血量减少了，但是肚子有时特别疼，是什么原因呢？求解。"
createtime = "2015-10-28 06:10:35"
reply = "
药物流产多数有残留表现为淋漓不断的阴道流血、腹痛，所以有必要进一步检查还要排除炎症或者其它疾病导致的腹痛。指导意见：建议憋尿做腹部超声看看子宫内是否有残留同时做妇科检查、化验血常规、排除妇科疾病导致的再到其它科就诊。

药物流产后，会有少量的出血，腹部疼痛等症状，是正常的反应。再继续观察，如果疼痛持续，阴道出血多，不排除流产不彻底，宫内还有残留的可能，流产后两周需就医复查，如果还有残留，需要再次清宫处理，流产后注意调养，至少休息两周以上，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983884]
id = "101983884"
title = "蛋蛋下面的肌肉部分最近一直感觉紧紧的"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：阴囊下面有点肌肉拉紧的感觉，是什么原因。性生活有点时间短"
createtime = "2015-10-28 05:41:54"
reply = "阴囊上面有肌肉拉紧的感觉可见于是局部有炎症刺激存在，睾丸炎，附睾炎等，或者外部受到刺激性生活撞击，受冷都会引起局部不适。你这个年龄出现性生活时间短，多见于性生活过于频繁，导致肾虚，泌尿系的炎症，精神压力过大。如果有包皮过长需要做一个包皮环切手术。平时要注意不能久坐不要熬夜，烟酒尽量少用。可以多吃一些壮阳的食物比如鸡蛋牡蛎狗肉韭菜等。可以服用复方玄驹胶囊，金锁固精丸。性生活时也可以在阴茎上面涂抹达克罗宁。性生活不宜过多一周1到2次为宜。平时要多注意身体锻炼保持良好心态。阴囊局部不适，可以做一个彩超看看有没有炎症存在，也可以用手轻轻按摩阴囊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983896]
id = "101983896"
title = "夜里小便多"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：夜里小便3至5次，还带有白色泡沫，请问这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 05:59:03"
reply = "你好像的情况，建议到医院里面做尿常规检查需要确定是否有尿路感染或者其他问题，然后也可以做腹部b超，如果有问题，对症治疗就好。

晚上小便增多，还有泡沫，这可能是肚子受凉前列腺炎尿路感染的症状，指导意见：首先需要注意多喝热水，肚子可以用热水袋热敷，建议做一个前列腺和，尿常规的检查，可以口服消炎药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983905]
id = "101983905"
title = "想做爱难控制"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：你好，我最近好想做爱，下面好难受，怎么办，想着想着水就流出来了，我才20"
createtime = "2015-10-28 06:10:05"
reply = "你好二十岁的年龄性欲旺盛有这样的想法是很正常的而且没有合适的性生活解决所以可能会出现焦虑不安性质是棉的表现，这种情况可以转移注意力放精力放在工作和学习上应该会有所好转，要的话也可以使用自慰的大方谢绝，一周三次质量问题都不大而且要注意卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983882]
id = "101983882"
title = "孩子两周上眼皮里边长了个小疙瘩"
content = "基本信息：女  24个月病情描述：我家宝宝也是这个麦粒肿现在有十天了吧，这个到底怎么才能下去必须手术吗，孩子很小不放心啊，这个手术没问题吧"
createtime = "2015-10-28 05:40:14"
reply = "你好，如果给孩子正规治疗，输液消炎，外贴拔毒膏，治疗10天至15天以后，若还有硬根，就得手术了。手术很小，很安全。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983904]
id = "101983904"
title = "大姨妈来了一滴是不是大姨妈"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：上个月吃了避孕药七天后来了大姨妈，然后等了几天内裤上面就有血很少一天有一滴等了几天有没有了，然后等了一个星期两个星期左右吧内裤上有两滴血我以为是大姨妈来了结果那两滴完了后又没有了。是怎么回事啊会不会怀孕"
createtime = "2015-10-28 06:08:20"
reply = "
避孕药是有一定的副作用的，您的少量出血是要考虑是避孕药副作用引起的，避孕药及时规范服用的话，怀孕几率不大的指导意见：同房一周后可以做血HCG或同房两周后做早孕试纸检查确定下是否是怀孕，还是要考虑是药物副作用引起的几率是最大

你好，阴道流血不同于正常月经量及持续时间，就需要考虑是否有避孕失败可能，做一下早孕试纸看是否阳性吧！一般距离同房受孕时间超过10天就能验出来了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983895]
id = "101983895"
title = "第一次做爱，才插就流血，"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：和女朋友性生活，才几下就流血了，不到三四发现就流血了，可以接这做？还是要过段时间？如果过段时间的话要多长时间？"
createtime = "2015-10-28 05:56:38"
reply = "
分析，考虑由于第一次处女膜撕裂是容易出现出血的，是正常的，如果轻微的出血是可以继续进行性生活的指导意见：建议应该是注意观察下女方的情况，如果疼痛可以接受，出血量不大，考虑是可以继续进行性生活的，同时注意事后应该是温水冲洗干净，1-2天内避免喝酒喝吃辛辣食物
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983881]
id = "101983881"
title = "脸的两边疼"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：脸的两边疼，不张嘴还好点，吃饭张不开嘴，活动活动张开了，又感觉嚼东西牙齿碰不上，嚼不很好，又个一星期了！以为上火了，请问是这样么"
createtime = "2015-10-28 05:37:49"
reply = "
脸部两侧头痛可能是下颌关节发炎造成的，或者是牙龈炎引起的，指导意见：先是要注意规律性的饮食不要吃辛辣海鲜，不可以活动过量，可以局部用热水袋热敷吃点消炎镇痛活血化瘀的药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983903]
id = "101983903"
title = "不知道有没有怀孕一下子用妇炎洁清洗外阴了"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：排卵期射精射了三次后不知道自己有没有怀孕一周后感觉外阴有些瘙痒就用妇炎洁清洗了一些外阴，没清洗阴道，这样会有什么影响吗？"
createtime = "2015-10-28 06:04:31"
reply = "
单纯清洗外阴，即使怀孕影响不大，您不用担心了，您这种情况如果怀孕，可以正常要宝宝的。指导意见：建议您观察您的月经是否正常来如果延迟不来可以做早孕试纸检查或血HCG确定是否怀孕。

假如怀孕在同房后的一周只是清洗外阴不会对胚胎发育有影响的，因为通过皮肤吸收的量很少且此时受精卵还没有着床。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983880]
id = "101983880"
title = "腰椎间盘突出又有滑脱怎么治疗？"
content = "基本信息：女  61岁病情描述：我60岁腰痛有20余年站立很困难，弯腰也痛该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-28 05:36:05"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983894]
id = "101983894"
title = "有胃病，胸口有发麻的感觉，吃饭后呕吐是什么胃病"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：有多年浅表性胃炎，最近老有胸口发麻的感觉，吃饭后就恶心，呕吐！"
createtime = "2015-10-28 05:56:15"
reply = "
这是慢性胃炎的症状首先需要注意不要吃辛辣海鲜等刺激性的食品，可以局部热敷理疗，指导意见：治疗的话可以吃点，治疗胃炎的药物或者是中草药调理，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983902]
id = "101983902"
title = "月经净后4天性交是否会怀孕"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：请问我和女友月经净后4一5天做爱会不会怀孕吗"
createtime = "2015-10-28 06:03:31"
reply = "
如果月经比较规律一个月一次月经的话，这个时间的同房是比较安全的时间的，一般是不会怀孕的，如果月经周期比较短，排卵可能会提前，如果月经周期短，还是需要服用紧急避孕药避孕比较安全指导意见：再次有性生活一定要注意好避孕套方面的避孕方法，紧急避孕药副作用大，要注意不能频繁服用的。如果年纪确定是14岁，这个年纪小，不建议过小年纪有性生活

分析，考虑你的情况还是处于安全期，同房怀孕的几率是非常非常低的指导意见：建议应该是注意结合女方的月经情况，如果是规律的话，考虑是不用服用紧急避孕药的，希望有帮助
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983879]
id = "101983879"
title = "分家公婆什么也不管怎么办？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：婆婆有外遇，公公忍气吞声，婆婆希望公公快点死，我和公婆在一个院里，我们是农村，婆婆经常给公公要钱，公公的钱自己不可以花，而且家里的日常开销，婆婆一分也不掏，整天对我们指手画脚，我快过够这种日子了，我现在要分家，公婆不管怎么办？"
createtime = "2015-10-28 05:33:35"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983892]
id = "101983892"
title = "我想和表妹性交可以吗？"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：每次看到表妹都有一种性冲动，就想干她，怎么办？"
createtime = "2015-10-28 05:54:30"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983901]
id = "101983901"
title = "性欲减小怎么办"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：有什么药提高，加强性生活，我该怎么办，请教"
createtime = "2015-10-28 06:03:14"
reply = "
有可能是肾虚引起的，或是由于你平时工作，生活方面的压力过大引起的，可以通过饮食和药物两个方面考虑一下，可能就会好转的指导意见：平时你可以多吃一些温性的食物如羊肉，韭菜，其次你还可以服用一些补肾的药物调理，参考，金匮肾气丸，或左归丸等，还可以多锻炼身体，可能就会改善
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983878]
id = "101983878"
title = "阴茎根部痒"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：阴茎根部痒，包包里面有白的东西，没事的时候感觉特别痒"
createtime = "2015-10-28 05:32:35"
reply = "
生殖器根部搔痒，这是真菌感染造成的，注意每天用生理盐水冲洗不要吃辛辣海鲜不可以喝酒，指导意见：可以局部涂抹克霉唑软膏或者配合口服抗真菌的药物治疗一般需要治疗两个月以上，才能完全康复，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983900]
id = "101983900"
title = "消化胃肠疾病"
content = "基本信息：男  49岁病情描述：右上腹部右力腔部位痛10天，在当地作过B超检，肝胆等无异常，输液吃药无效果，请诊断是否是胃肠有问题"
createtime = "2015-10-28 06:03:09"
reply = "
右上腹持续性疼痛一般是肝胆的疾病，如果做彩超排除肝胆疾病的话，那么这可能是胃12指肠疾病反射的这个位置疼痛，指导意见：如果确诊是否胃肠问题的话，需要做一个胃肠镜或者是上消化道造影检查，

您好！消化性胃肠疾患，右上腹部的不适考虑还是肝胆的问题，输液吃药效果不佳，那是因为没有对了症。指导意见：建议您试试中医药的疗效，对于消化系统，中药的治疗效果还是比较肯定的，不想心脑血管疾病必须要依赖中西医结合。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983891]
id = "101983891"
title = "溜冰没多久就怀孕了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：前段时间溜冰了，可是现在发现我怀孕了，但验孕棒第一条杠比较淡。第二条明显，应该是怀孕了吧，我该怎么办，"
createtime = "2015-10-28 05:54:04"
reply = "
您这种试纸变化是怀孕几率比较大的，多是怀孕时间还比较短的原因，或者您做个血HCG来确定下是否是怀孕或者您过两三天后复查个早孕试纸看下指导意见：您接触的这种物质对胎儿发育非常不利的，一般是需要戒除至少半年后的是要宝宝是比较安全些的，还是建议您重视优生优育比较安全的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983899]
id = "101983899"
title = "怎么把精液从阴道排出"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：做爱后怎么把精液排出，我没有在生育计划。谢谢"
createtime = "2015-10-28 06:02:19"
reply = "
分析，考虑性生活后通过下蹲冲洗这些措施，考虑也不是很安全的，如果刚好是处于排卵期，也是容易导致怀孕的指导意见：建议应该是注意结合月经周期，如果是处于排卵期的话，应该是考虑事后及时服用紧急避孕药，是可以大大降低怀孕的可能

有体内射精就有怀孕的可能性，如果是处于排卵期怀孕的可能性比较大，通过阴道冲洗并不能保证绝对的安全，建议可以吃紧急避孕药补救，以后尽量避免体内射精，可以使用避孕套避孕。如果下次月经推迟可以测早孕试纸确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983890]
id = "101983890"
title = "性功能问题"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：我以前经常手淫，现在阳痿早泄双脚乏力脉搏弱舌苔白治疗两年了都没有效果这是什么病能治好吗？医生们需要到大医院看中医是吗？"
createtime = ""
reply = "你好，年轻的时候性欲旺盛，没有合适的性生活解决，所以手淫新圩是可以有效缓解姓加一的，但是我度的时候有可能会到是以后的阳痿和早泄，所以一般都要控制频率，一周三次整理问题都不大，你目前说讲的情况还是需要做一定调整的，至少目前，应该戒掉的。然后再观察一段时间，可能会有所改善，如果不行再考虑进一步调整。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983877]
id = "101983877"
title = "阴茎小，怎么做"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：病情描述: （男,21岁） 割过包皮。在初中青春期不小心碰到睾丸，好像影响了发育！挤压阴茎时感觉很想射精怎么办！吃什么药啊！歇歇"
createtime = "2015-10-28 05:31:28"
reply = "睾丸受到撞击或者挤压之后可能会出现疼痛症状，如果发炎了可能会出现红肿疼痛没有明显感觉的话不会影响发育。目前这种情况可以到医院检查做彩超，检查泌尿生殖方面。如果有问题的话，可以吃药物治疗，没有大问题的话不需要治疗现在戒掉烟酒少吃辣椒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983898]
id = "101983898"
title = "月经不净想取环"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：我44岁，带环六年，最近腰疼，这次月经十天还不净，想摘环可以吗？"
createtime = "2015-10-28 06:01:28"
reply = "
正常的月经是一周内干净的，您有过长时间的出血可能是环引起的，也可能是妇科炎症盆腔积液或子宫肌瘤方面的疾病导致的，指导意见：建议您先憋尿做个彩超确定下子宫盆腔的情况，需要先止血然后才能取环，取环是需要出血干净后的第三天到第七天的时间取环，出血干净后不要同房，取环后两周内也是要注意不能同房
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983889]
id = "101983889"
title = "烟台市检查学生注意力不集中的医院"
content = "基本信息：男  7岁病情描述：孩子上课不能专心听讲，不是玩铅笔，就是东张西望，写作业边写边玩，甚至不能记住老师布置的家庭作业。他从小就注意力不集中，一开始没有在意，后来发现孩子长期这样，对学习成绩造成了很大的影响。"
createtime = ""
reply = "你好，如果这样的情况比较明显，而且已经严重影响了他的学习，建议你到专业的儿童医院做相关测试，需要考虑是否有注意力障碍，多动症等表现，如果确定的话是需要药物治疗和新闻学院的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983876]
id = "101983876"
title = "龟头不够涨"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：我5个月前做了包皮手术时，医生说我的敏感神经太多，建议我做手术时一起做掉，我同意了，现在感觉阴茎涨起时，龟头不够涨皮软，怎么办啊？是不是做手术时敏感神经剪多了？"
createtime = "2015-10-28 05:29:07"
reply = "你这个情况属于是被欺骗了，包皮手术是看不到背丛神经的，这个背丛神经在皮下更深一点，现在出现这个勃起不坚考虑和上次的手术没有多大关系，你这个年龄出现这个情况可见于，泌尿系的炎症，平时性生活过于频繁，精神压力过大等，建议禁欲两个月，平时多注意个人卫生加强身体锻炼。按时作息，不要熬夜，不能久坐，禁烟酒，平时多吃一些壮阳的食物比如鸡蛋牡蛎狗肉韭菜等，观察一下。如果小便方面出现异常要及时到医院化验诊治，放松心情，不要给自己太大的心理压力。观察两个月看看情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983887]
id = "101983887"
title = "我身上出现针眼大小的小红点而且很多，这是艾滋病现象吗？"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我身上出现针眼大小的小红点而且很多，这是艾滋病现象吗？"
createtime = ""
reply = "从图片来看皮肤出现红点，如果没有明显的感觉可能是皮下出血点，可能是血小板减少性紫癜跟艾滋病没有关系。性传播疾病主要是通过不洁性接触亲密接触才可能会感染生活当中不会感染艾滋病。如果有过不洁性接触可以过一段时间到正规医院检查抽血化验。只要检查结果正常就可以排除艾滋病感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983875]
id = "101983875"
title = "消化不良，需要控制食量"
content = "基本信息：男  4个月病情描述：医生说我家宝宝消化不良需要按摩，然后去按摩后那医生说宝宝一天喂五次奶就可以了，宝宝是吃纯母乳，我担心宝宝吃不饱，"
createtime = "2015-10-28 05:28:46"
reply = "
婴幼儿消化不良会出现，大便有奶瓣，或者是呕吐等症状，指导意见：可以给孩子做按摩理疗也可以吃点调理脾胃的药物配合益生菌治疗，每次吃奶的时候不要吃得太多，可以给孩子少吃勤吃，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983886]
id = "101983886"
title = "儿子五个月大全身都长了水痘两个让孩子给抓破那"
content = "基本信息：男  5个月病情描述：出水痘有两天了，我家孩子出的水痘是低下是红色的上边顶着一个白色的"
createtime = "2015-10-28 05:47:54"
reply = "
婴幼儿水痘这是病毒感染造成的，需要给孩子用抗病毒的药物治疗，指导意见：你不要见风，不要吃猪肉等于猪肉做的菜，如果有发烧的话可以配合退烧的药物治疗，水痘的病程是两周以上，需要坚持用药两周才能完全康复，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983874]
id = "101983874"
title = "怎么样自慰不伤身体"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：很想手淫，到又怕不能孕育，该怎么办，如果用自慰器呢会不会好一点"
createtime = "2015-10-28 05:26:18"
reply = "
您的年纪还比较小的，生殖器官还没有发育完善的，您这个年纪不能有这种不良的自慰习惯，对身体的发育非常不利，也是容易导致妇科疾病指导意见：建议您注意好会阴部的卫生，日常要注意好温水清洗，减少炎症感染的几率。不要接触不良的视频或图片
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983864]
id = "101983864"
title = "我家宝宝一岁了白天吃主食和添加米粉吃，这样会不会喝次数少营养吃不上"
content = "基本信息：男  14个月病情描述：我家宝宝一岁了，每天喝一次奶粉，晚上喝240毫升，白天吃主食和添加米粉吃，这样会不会喝次数少营养吃不上"
createtime = "2015-10-28 05:03:40"
reply = "你好，一岁多的宝宝，应该少喝奶，多吃食物。饮食比奶粉营养更全面。所以晚上喝一次奶是可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983873]
id = "101983873"
title = "我爸高血压"
content = "基本信息：男  60岁病情描述：2015年3月农药中毒检查出高血压的！是和他平时吃的盐份过多有直接关系吗！我爸喜欢吃花生油！有关系吗"
createtime = "2015-10-28 05:22:46"
reply = "
分析，是的，吃过于咸的东西，油腻的东西都是容易导致出现高血压的，抽烟喝酒也是导致高血压的危险因素指导意见：建议应该是注意规律性服用降压药，同时注意饮食上应该是注意以清淡食物，避免油腻食物，避免抽烟和喝酒，平和心态，是有助于控制和维系正常的血压的

高血压多是机体的动脉血管的粥样硬化导致的血管的弹性降低，血管内皮的阻力增大，引起的血压的升高，病因很多如原发性和继发性的等，可以出现一系列的临床症状。指导意见：首先进行合理饮食，一般都是低脂低盐饮食，多锻炼身体，一般结合医生进行药物的合理搭配，多能很好稳定的控制好血压。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983863]
id = "101983863"
title = "多卵巢综合症"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我是今年六月份得了多卵巢综合症的，吃了三个月的药，第四次去医院医生就没开那药了，是说明我好了还是医生忘记了"
createtime = "2015-10-28 04:59:40"
reply = "
多囊卵巢综合征是会引起月经不调或闭经或不孕或多毛肥胖方面的症状的，一般是需要使用达英35方面的药物治疗的指导意见：这方面治疗药物是有疗程的，您服用三个月也是可以了，是否有完全恢复这个不好确定，，您还是检查激素六项和彩超看下
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983872]
id = "101983872"
title = "偶尔一次被轮奸后高潮，还盼望幻想自己再次被轮奸"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：我结婚生子三年了，偶尔一次被轮奸后高潮，他们把精液射到我的阴道子宫和嘴里。以后不知怎么，想起来就兴奋，而且还盼望幻想自己再次被轮奸，并且多次找过男人偷欢，我的心里是不是有问题？"
createtime = "2015-10-28 05:22:13"
reply = "
这样的情况更多的是这次经历以后带来的更强的性爱刺激感。而随着类似的情况发生，对正常的性爱已经没有明显的敏感性。指导意见：试着做一下心理调整，与爱人寻找一些性爱的刺激新鲜感。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983862]
id = "101983862"
title = "前列腺癌术后怎么治疗？"
content = "基本信息：男  67岁病情描述：前列腺癌根治术后一个月。切缘阳性,术后3周PSA0．329，怎么治疗。放疗要几个月后才能进行。可以先用去势的药吗？补充问题：去势药之间用于治疗有什么区别。哪个药副作用最小。"
createtime = "2015-10-28 04:56:29"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983871]
id = "101983871"
title = "膝盖酸痛怎么办？？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：今天晚上下班回来，感觉膝盖酸痛了，没在意，晚上泡脚完之后，就睡觉了，到了半夜一直疼痛不堪，这是怎么了？？这是第一次会这样，疼的我睡不着啊"
createtime = "2015-10-28 05:21:22"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983861]
id = "101983861"
title = "腰椎盘增生是不是职业病"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：从事陶瓷行业人工捡砖有4年，之后发现患腰椎盘增生是不是职业病"
createtime = "2015-10-28 04:53:57"
reply = "腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983870]
id = "101983870"
title = "感冒发高烧"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：孕妇发高烧 发烧四天   反反复复  有时能烧到40.5怎样能退烧    可以喝美林 布洛芬混悬液吗"
createtime = "2015-10-28 05:20:57"
reply = "
孕期发烧对胎儿发育非常不利的，您这个不能在家不用药，还是需要到医院做检查确定发烧的原因需要及时用药的。指导意见：发烧的幅度比较大，多是病毒感染引起，建议您及时到医院做个血常规检查看下，要注意多喝水
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983860]
id = "101983860"
title = "打完针不排尿"
content = "基本信息：男  64岁病情描述：用安溴索，多索和阿奇霉素这三样针剂对一起打完针不爱排尿怎么回事"
createtime = "2015-10-28 04:52:17"
reply = "
输完液之后出现不排尿现象，这可能是这个药物的刺激到肾脏造成的，指导意见：建议做一个肾功能的检查可以局部热敷理疗我有尿排不出的话需要，做到尿治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983869]
id = "101983869"
title = "蜂蜜生姜茶"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：喝蜂蜜生姜茶可以减肥后不反弹吗？一个月可以瘦多少斤？"
createtime = "2015-10-28 05:20:10"
reply = "
喝蜂蜜生姜茶是可以起到一定的减肥作用的，这个可以通便润肠，指导意见：具体瘦多少，也是因人而异的，不过最好的减肥方法是通过运动，把体内的脂肪燃烧掉，这样是不容易反弹的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983858]
id = "101983858"
title = "有没有用刺激的声波检查癫痫症状的机器？"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我是一名癫痫病患者，已经有六年了。现在服用德巴金控制，每次在我身体状态不是很好的时候，嘈杂的声音都会让我感觉头痛，感觉自己即将发病。现在医院检查癫痫病基本上是用脑电图，可是每次都是正常。我想问下现在有没有通过声波检查癫痫的机器？还有像我这样通过慢慢服药减药可以痊愈嘛？能否跟正常人一样？还要多久？我现在一天一颗，已经快两年没发作了。"
createtime = "2015-10-28 04:48:07"
reply = "你好，如果是癫痫的话在发作之后的两小时之内做脑电地形图，阳性表现还是比较多的，一般都可以捕捉到癫痫波。至于你所说的六年没有检查出癫痫，应该是比较少见的。你说谁弄的，药物对于癫痫也是有比较好的控制作用的，这种药物是一种缓释片，效果还是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983868]
id = "101983868"
title = "双腿关节疼痛"
content = "基本信息：男  49岁病情描述：双腿关节疼痛，有时伴有脚肿，痛的时候，痛处有发热的感觉，接着全身发冷又发热，吃止广痛药有好转，但第二天又出现这种状况。请问我应该看哪个科好呢？"
createtime = "2015-10-28 05:14:52"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "发烧反复不退"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：宝宝三岁半晚上的时候吃了退烧药（布洛芬）感冒药阿莫西林后烧退了，半夜手脚冰凉发抖伴有发烧该怎么办？"
createtime = "2015-10-28 04:47:04"
reply = "发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。

出现这样的情况应该是因为孩子受凉后引起的感冒引起的发烧，而发烧时候就是会出现手脚凉发抖这样的情况，而手脚越凉越抖就会引起体温越高这样的情况指导意见：出现这样的情况建议去医院给孩子检查一下血常规这样就可以知道是细菌感染引起的还是病毒感染引起的，这样就可以指导诊断及治疗了。多喝水加强营养平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物均衡营养
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983867]
id = "101983867"
title = "艾滋病咨询"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：高危三个月后查艾滋病梅毒乙肝丙肝阴性在县人民医院查的，四个月后在男科医院查艾滋病梅毒乙肝丙肝阴性能排除吗医生"
createtime = "2015-10-28 05:12:46"
reply = "性传播疾病在高危性生活之后3个月以后的检测结果是阴性的话就可以完全排除了。以后要引起注意避免接触不洁的性生活，防止感染性传播疾病。平时多注意个人的卫生加强身体锻炼。

高危三个月后查艾滋病、梅毒、乙肝、丙肝，都是阴性，四个月后查艾滋病、梅毒、乙肝、丙肝都是阴性，完全可以排除这四种疾病了。指导意见：如果你没有新的高危行为，就不用再做有关艾滋病、梅毒、乙肝、丙肝的检测了，也不用再担心了，你已经排除了，放心吧。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983856]
id = "101983856"
title = "怎么样才能让女的最快达到高潮"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：怎么样才能让女的最快达到高潮，我总是比女友高潮来的快，怎么样可以让她先高潮"
createtime = "2015-10-28 04:46:08"
reply = "性爱中男性一般几分到二十分钟左右就可以高潮，大多也就三五分钟，而女性需要男性强烈有效刺激下半小时以上才有可能会高潮，所以需要男性延长做爱时间才可以要女性先到。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "经常碰到40多天宝宝的头信子，会有什么影响吗"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：经常不小心碰到一个多月宝宝的头信子对宝宝有什么影响吗"
createtime = "2015-10-28 05:08:24"
reply = "
如果碰的不是很用力就没有大事、平时要注意小心点最好别总是碰到宝宝的前信，要不然很容易导致不良后果，指导意见：平时要注意宝宝半年，要随时观察宝宝的情况，

你说的这是囟门的问题，这是不要紧的，这并不是说碰到了就会引起失明不了的情况，这只不过是囟门还没有闭合，不要受压，以免引起颅内压改变的情况指导意见：你平时需要给宝贝加强营养，增强体质，还要补充维生素和微量元素
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983855]
id = "101983855"
title = "我上了大姨子"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我跟我大姨子做爱,这属于正常么,？可是我就是拒绝不了,她的小紧穴我该怎么办"
createtime = "2015-10-28 04:44:16"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983865]
id = "101983865"
title = " 脚崴了能走，但是过了一晚上感到疼痛"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：三级跳时   脚崴了  能走  但是 过了一晚上感到疼痛  今天 还有 项目呢"
createtime = "2015-10-28 05:03:45"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983854]
id = "101983854"
title = "耳朵生了一个肉球…如果做手术需要多少钱…"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：耳朵生了一个肉球～不痛不痒～我该怎么办…很影响美观～有两年时间了～一直很困侥我"
createtime = "2015-10-28 04:43:59"
reply = "这是粉瘤，可能是皮肤毛囊感染造成的，可以做手术切除，然后每天用碘伏消毒配合口服消炎药，防止感染，手术之后可以彻底康复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983853]
id = "101983853"
title = "喝点酒，上个厕所，突然什么都不知道了。"
content = "基本信息：男  44岁病情描述：晚上8点多喝了点酒，有点晕晕的，回家就睡了，凌晨两点多起来上厕所，下楼非常快，一下楼就上厕所了，尿着尿着就什么都不知道了(下完楼就开始晕了)，摔那了，两分钟才醒，才发现摔了。"
createtime = "2015-10-28 04:42:43"
reply = "
这可能是喝酒之后造成的，脑血管疾病，可能是短暂性的大脑供血不足引起的，指导意见：可以做一个颅脑ct，排除脑梗塞或者是脑部出血等疾病，以后需要注意忌酒，不要过度的劳累少吃辛辣油腻食品，

可能是喝酒太多，酒精刺激大脑神经会导致麻痹，会出现头晕乏力，瞌睡等症状，下楼梯的时候动作太快所以会出现晕倒现象。可能有轻微的损伤，喝酒太多的时候应该多喝点水，可以补充葡萄糖，吃维生素c促进代谢，目前应该到医院检查是否出现脑震荡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "睡觉时身上特别痒"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：身上睡觉的时候特别痒，一抓就会是好多是什么问题啊，最近这几天才有的以前在家都没有这种问题，这几个月我都过敏"
createtime = "2015-10-28 04:13:41"
reply = "你好，考虑与过敏有关，应该积极抗过敏治疗，可以口服抗过敏类药物并配合养血润燥，祛风止痒的中成药。如氯雷他定和肤痒颗粒。

你的症状要考虑为皮肤过敏，会引起长疙瘩和瘙痒的，主要是对某种物质过敏引起的，需要服用和外擦抗过敏药物治疗的。指导意见：可以服用息斯敏片，另外配合外擦复方醋酸地塞米松软膏。饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意患部卫生，不要用手去抓患部。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983829]
id = "101983829"
title = "宫颈糜烂做完四十天做爱"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我做了宫颈糜烂四十多天，做爱了，第一天好的，第二天做爱是出血了，颜色为黑红色是月经吗"
createtime = "2015-10-28 03:44:34"
reply = "
宫颈糜烂术后这个时间还比较短，术后恢复是比较慢的，一般是需要一两个月的时间的，有些恢复慢的话，您这个时间是不能同房的，结合您的月经时间看下是否是月经时间的出血，有可能是宫颈恢复不理想过早性生活导致的出血的指导意见：建议您注意好会阴部的卫生，结合您以前的月经时间确定下是否是正常的月经时间的出血。暂时要注意不能同房了，需要复查宫颈的恢复情况的

宫颈糜手术后两个月内不能同房，否则影响宫颈恢复，根据您叙述出血的颜色考虑是月经的可能性大，宫颈出血应该是鲜红色的，建议还是做妇科检查看看宫颈。

你的情况不能排除宫颈糜烂术后月经复潮的可能性，正常的月经血颜色是暗红色的，但是也不能排除是由于术后同房时间过早创伤面出血引起的可能性。指导意见：建议你可以先观察看看，如果和平时出血量差不多的话，是不需要治疗的，如果出血量淋漓不净的话，最好是去医院做下B超复查下或者是服用消炎药物来治疗比较好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983851]
id = "101983851"
title = "耳朵生了一个肉球"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：因为打了耳洞…可能感染了～有两年时间了不痛不痒～我该怎么办"
createtime = "2015-10-28 04:37:52"
reply = "
多考虑耳垂局部的耳孔，长期的炎症毒素或异物的刺激导致的局部的肌肉的增生性改变，出现的赘肉。指导意见：首先要排除机体的瘢痕体质后，才能考虑手术的切除或者激光的治疗等，记得一定严格的消毒处理，防止耳廓的感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983828]
id = "101983828"
title = "输卵管复通术"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：你好！我剖腹产两次，有次宫外孕我让医生顺便结扎了，现在有五六年了，可我现在想做输卵管复通术可以怀孕吗"
createtime = "2015-10-28 03:38:38"
reply = "
您这个年纪是可以做输卵管的再通手术的，引起之前有过两次的剖腹产，所以建议您做检查看下子宫和身体的健康情况，是否合适再次生育宝宝指导意见：剖腹产一般是最多可以做三次，还需要看个人的身体和子宫的恢复情况，建议您先做个体检看下然后在确定是否合适做这方面的手术
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝全身发热"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：医生，你好！我的宝宝是喝奶粉的，没有喝母奶，一个月了脸色还是有些红通通的！大便是条形的，好像带着一丝丝的血丝！她现在就是体温正常但却全身发热冒汗，是上火了么"
createtime = "2015-10-28 04:11:52"
reply = "
这可能是婴幼儿上火造成的身体发热大便有红血丝现象，注意给孩子多喝水，不要裹得太严，指导意见：可以给孩子吃点清热解毒的药物治疗，可以吃点金银花水或者是，清火宝，

你宝贝这问题要考虑是有上火，消化不良的问题引起的，还要考虑宝贝是有维生素和微量元素缺乏的情况指导意见：你可以给宝贝用点健脾胃，助消化的药物，如健脾散，和用点肠道益生菌，妈咪爱，平时还要给宝贝补充维生素和微量元素
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983850]
id = "101983850"
title = "脸上有雀斑"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：叶医生你好！我也是泰顺的，好巧我也姓叶，像我是脸上有雀斑点吃这个青春宝有疗效吗"
createtime = "2015-10-28 04:37:52"
reply = "
雀斑的实质是色素沉着于表皮层和真皮层之间的区域所致的，而口服产品，不管是药品或保健品，或外用化妆品，其有效成分是无法停留于斑点所在的区域的，自然对斑点的去除无效。指导意见：所以，你所说的情况，显然是无效的。想去除雀斑，医学上唯一有效的办法是激光。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983826]
id = "101983826"
title = "怀孕多少天了"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：妊娠囊1.0乘.08cm.可见卵黄囊，怀孕大概多少天了？"
createtime = "2015-10-28 03:34:40"
reply = "
如果您的月经比较规律的话，怀孕时间是从您的最后一次月经第一天开始计算的，按照您这个大小，一般是在停经在40天左右的指导意见：建议您要注意好休息和饮食营养均衡，注意好定期做好孕期检查确定胎儿的发育情况和母体的健康情况
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983837]
id = "101983837"
title = "做爱不到2分钟射了"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：做爱不到2分钟射了，有8，9年了，以前手淫比较多"
createtime = "2015-10-28 04:09:00"
reply = "
射精的时间较快可能是由于肾虚引起的，与你体质虚弱有直接关系，还可能是平时性生活过于频繁从而导致鬼头部位的敏感度提高引起的指导意见：平时你可以充分认识手淫的危害，避免身心或视觉方面的刺激，及时戒除手淫的习惯，身体就可以自行恢复正常的，或服用一些药物，参考，金锁固精丸

你好年轻的时候性欲旺盛没有合适的性生活解决所以说你心里事可以有效缓解些压力，但是过度的平凡可能会导致以后得阳痿和早泄，你目前的情况做爱不到两分钟就射精应该是属于早泄的表现，介意你完全戒掉手淫一段时间，控制性爱一周一次，应该会有所好转。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983849]
id = "101983849"
title = "帮我看看怀孕了没有啊？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：今早测有条白色的杠，月经推迟10天，期间一直小腹隐隐作疼，白带少，胸部疼，以前月经一般推迟2至3天，这个有可能是怀孕了么"
createtime = "2015-10-28 04:36:25"
reply = "
您的月经比较规律的，您月经延迟十天做的早孕试纸检查一般是比较准确的，试纸检查没有怀孕的话，一般是一条红色的线，您描述的是白色的，是不正常的，可能是试纸检查失效指导意见：您最好是复查个早孕试纸看下，如果确定是一条红线，那么是没有怀孕的。可能是受凉或过度紧张或熬夜或作息不规律方面的原因导致的延迟

是的，如果有性生活，没有避孕，不排除怀孕的可能，建议测早孕试纸，如果显示两条红杠，就表示怀孕了，怀孕后会有呕吐，头晕，犯困乳房胀大等早孕反应，注意怀孕后的安全措施，多休息，合理安排饮食，增加营养，保证睡眠充足，保持心情舒畅。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983825]
id = "101983825"
title = "我和公狗做爱高潮"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：医生你好我老公死后我和我家公狗做爱有五年从我老公后感到寂寞难耐就和公狗做爱我和公狗做爱的事我女儿都不知道她在外地打工今年八月27日晚上我忍不住要和狗狗做爱那时才21点我和公狗在大厅沙发上做爱不久我女儿刚回来开门看到我和公狗做爱的事情我想把衣服穿起来可狗的阴茎增大插在里面拔不出来要等半小时才拔出来我被我女儿看到我和狗做爱的事自己不知道办她也很伤心的不说话就这样的走也不听我解释我不知道为什么我和狗狗做爱五年我离不开从我女儿知道后我还是和公狗做爱我不知道为什么公狗插进我阴道里面的时候我一下子就来高潮"
createtime = "2015-10-28 03:32:56"
reply = "你好，可以理解你的心情，这种情况毕竟是社会伦理道德，法律都不能容忍的事情，而且也已经影响到你和女儿的关系，所以建议你还是到射为止，而且人和动物的性行为，是比较危险的，可能会导致一些疾病，有些病毒在动物身是不显示有疾病的，但是到了人的身上可能就是比较大的疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983836]
id = "101983836"
title = "我是否是怀孕了"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：张医生你好，我上次月经是10.2号来的，十号跟老公同床的，十八号去医院检查说我子宫内膜厚度1.8的挂水消炎，现在离下次月经来还有五天，乳房没有任何感觉，是打点滴的原因吗？有可能怀孕吗"
createtime = "2015-10-28 04:07:21"
reply = "
您2日来月经第一天的话，那么您8日的同房是一般是不会怀孕的，您先观察月经是否正常来，您这个时间没有乳房方面的症状也是正常的指导意见：妇科炎症方面的原因都可能会影响的月经的，熬夜或过度紧张受凉都可能会影响的，您先观察月经延迟一周内的时间是否正常来

你同房的时间应该是安全期，所以可能比较低的。现在乳房没有什么感觉是正常，还没有月经时间的。指导意见：你可以耐心等几天，另外以后不想怀孕可以提前采取避孕措施后再同房，避免意外怀孕就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983848]
id = "101983848"
title = "阴道太大了，没有性爱好。"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：阴道太大了，性爱好完全没有，但是也想追求性生活的快乐。"
createtime = "2015-10-28 04:34:16"
reply = "性爱中阴道过于宽松那阴茎插入也一点感觉也没有的，毕竟阴茎和阴道不能有效摩擦，建议采取特殊姿势女性平躺合并双腿，男性从上面把阴茎挤入阴道，那样阴道比较窄，做爱还可以有摩擦感，不过插入时可能困难一些

频繁的性生活或顺产宝宝都容易导致阴道松弛的，如果确定是阴道松弛影响了正常的性生活是可以做阴道紧缩的手术的指导意见：您的年纪还比较小，如果松弛不严重，不建议做这方面的手术，您可以做个内检看下阴道内的情况，如果确定影响性生活那么也是可以考虑做的
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "肚子涨气，大便墨绿色，怎么回事"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：肚子胀7天按进去有点疼，但吃的不多，大便墨绿色"
createtime = "2015-10-28 03:29:23"
reply = "
有可能是着凉或者消化不良导致的，可以吃点木香顺气丸，丧偶注意饮食多吃易消化的食物，然后少吃多餐，指导意见：平时一定要注意保暖，可以用暖水袋暖暖肚脐周围，然后适量的喝点水，

你的症状考虑为是由于胃肠道功能紊乱、消化不良引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物和吗丁啉片来治疗，平时饮食要注意不要吃辛辣油腻以及生冷食物，或者是去医院做下拍片检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983835]
id = "101983835"
title = "月经推迟，怕怀孕"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：月经推迟二天。上个月经来是26号是比上上个月提前一天。这个月2号，13号，26号都有行房。月经已推迟二天了。会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-28 04:06:12"
reply = "
您是有排卵期的同房是有怀孕几率的，月经延迟一周内的时间也是可以见于正常的，您这个时间要确定是否怀孕，您是可以做个血HCG是化验的指导意见：或者您先观察一周的时间看下是来月经，如果还没有来，可以做个早孕试纸检查看下是否是怀孕了

按着排卵多数是在下次月经来前的十四天左右您同房时间13号接近排卵期考虑有怀孕的可能，所以您有必要继续观察月经，假如推迟两周以上应做超声及早孕试纸检测看看是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983846]
id = "101983846"
title = "喜欢手淫怎么办？"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：喜欢手淫怎么办？喜欢手淫怎么办？喜欢手淫怎么办？喜欢手淫怎么办？喜欢手淫怎么办？"
createtime = "2015-10-28 04:25:17"
reply = "
这种不良的生活习惯，过度频繁的话，是会导致身体虚损引起腰酸腰痛乏力失眠多梦多汗方面的虚损症状的，过度频繁对以后正常的性生活和生育都是不利的指导意见：建议您还是要注意好个人的身体健康，戒除不良的自慰习惯或控制不要过度频繁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "50天吃母乳喂养宝宝拉肚子，水状绿色，吃健脾散和蒙脱石散不管用，后来去医院化验大便说是消化不良，医生让"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：50天吃母乳喂养宝宝拉肚子，水状绿色，吃健脾散和蒙脱石散不管用，后来去医院化验大便说是消化不良，医生让吃妈咪爱，回来吃三天还是拉稀绿色，请问医生还该怎么办"
createtime = "2015-10-28 03:26:07"
reply = "
宝宝拉绿色大便有可能是着凉引起的，要注意肚脐周围保暖，让他少吃多餐，同时贴个丁桂儿脐贴，如果母乳喂养妈妈多吃温性易消化的食物，指导意见：平时要注意宝宝肚脐周围保暖，然后母乳喂养妈妈注意饮食，

腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "大便不正常"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：早晨一醒就得大便，便细不光滑，总得擦几次。有时候嗓子疼吃几天药后，大便粗而光滑干净的几乎不用擦。停药三四天又开始了"
createtime = "2015-10-28 04:05:55"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983822]
id = "101983822"
title = "耳朵听声音模糊"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：不知道是怎么一回事，右耳听声音隔了一层东西一样，诊所开了双氧水和氧氟沙星滴耳液，用了三天还是听声音隔了一层膜"
createtime = "2015-10-28 03:25:50"
reply = "
耳朵听声音模糊，这可能是中耳炎的症状，可以吃点消炎药物治疗，指导意见：可以用双氧水，和，氯霉素滴眼液滴耳朵，一般需要治疗一周左右才能完全康复，你是注意不要吃辛辣海鲜不可以熬夜劳累，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983845]
id = "101983845"
title = "我怀孕前就缺碘，孕期检查也没说缺碘，对胎儿有影响吗"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：之前就是甲状腺有点肿，也没让吃药，孕期查什么可以查出缺碘"
createtime = "2015-10-28 04:22:29"
reply = "
要是在怀孕期间有缺碘，这是会有影响胎儿神经发育的可能的，应该及时的进行补充的治疗的。指导意见：是否有缺碘的表现可到医院进行微量元素化验。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983833]
id = "101983833"
title = "睡觉醒来后出汗"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：睡觉的时候不出汗，但醒来后马上就出汗。不管白天还是夜晚，只要睡着了醒来后就要出汗。"
createtime = "2015-10-28 04:05:48"
reply = "
如果是睡眠的过程中出汗是盗汗，是阴虚导致的，如果是睡醒后出汗，是要考虑是气虚的原因导致的指导意见：建议您注意好身体的保暖，避免受风着凉，可以看下中医，使用补益类的中药是可以恢复健康的。

你好，'睡觉时不出汗，起床时马上出汗。你可能是更年期，这是一个生理节段，建议你吃点更年康。不吃药慢慢也会好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983821]
id = "101983821"
title = "求牙齿的修复方案"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：我的牙齿的话下排基本上都是好的 唯独就是牙齿上排 上排都属于哪种烂掉只有底部根，能不能用镶牙的方式还是说要牙根剔除用假牙！图片有点恶心 但是急 请专家看下"
createtime = "2015-10-28 03:23:46"
reply = "你这种只剩下牙根的情况首先是需要把牙根拔掉，然后才能镶上假牙，否则很容易导致牙龈炎，也可以咨询一下种牙，这种处理方式不用带牙套。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我家孩孑不吃饭偏瘦怎么办"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：我家孩子4岁了吃饭从来都不关他的事，每天吃饭他看都不会看一眼，去医院检查又不缺什么？"
createtime = "2015-10-28 04:21:35"
reply = "一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用

宝宝的症状考虑为是由于脾胃虚弱、消化不良、寄生虫病引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以给宝宝服用化积口服液或健胃消食片来治疗，或者是去医院做下大便检查，排除下有虫卵的可能性，有的话，需要服用驱虫药物来治疗的。

一般的小孩子经常的饮食习惯不合理就会引起脾胃运化功能受阻出现食积这样的情况，出现食欲不好口有异味手脚翻热睡觉不踏实这样的情况指导意见：出现这样的情况建议去医院由医生结合症状诊断一下，如果是食积可以使用消食化积药调整脾胃运化功能，也可以配合小儿推拿调理脾胃运化功能，平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物少吃零食等东西均衡营养这样就可以慢慢恢复正常了

你宝贝这问题要考虑是有消化不良，食积的问明天，还要考虑是不是平时零食太多的情况，也要考虑是不是有微量元素锌的缺乏指导意见：你平时需要尽量少给宝贝零食，可以个宝贝用点四磨汤口服液和给宝贝用点硫酸锌
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝半夜突然惊醒，大哭不止嘴里叫着妈妈他却不认识人"
content = "基本信息：男  22个月病情描述：宝宝半夜突然惊醒，大哭不止嘴里叫着妈妈他却不认识人"
createtime = "2015-10-28 04:03:30"
reply = "
这可能是，孩子的脑神经衰弱或者脑神经紊乱造成的这个症状，指导意见：如果慢慢的可以缓解的话，那么是没有什么危害的，如果持续的时间比较长，需要做一个，脑神经方面的检查，排除癫痫病，

这个是夜惊，哭闹，是缺钙的原因，伴睡眠质量差，容易醒，头面部容易出汗。指导意见：建议补钙治疗，看效果如何，可以吃葡萄糖酸钙口服液，配合吃鱼肝油。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983820]
id = "101983820"
title = "窟牙后回家痛"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：窟完牙后，回家超级痛，怎样缓解疼痛，有什么办法"
createtime = "2015-10-28 03:23:02"
reply = "
修补完牙齿之后，回家出现疼痛感，这可能是牙神经受损造成的，指导意见：可以吃点营养神经消炎镇痛的药物治疗，注意用生理盐水漱口不要吃辛辣海鲜，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "消化不良引起拉肚子"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：刚开始拉肚子有点稀，最后绿。有点奶瓣，还是绿的，最后拉好多的水，尿也变少了，一共有10天了，而且我也换过奶粉，药也吃了，蒙脱石散，硫酸庆大霉素还有配的药都吃了，不管"
createtime = "2015-10-28 04:18:46"
reply = "腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。

宝宝的症状考虑为是由于消化不良引起的可能性比较大，再者也不能排除是由于秋季腹泻引起的可能性。指导意见：建议你让宝宝勤喝些糖盐水，预防脱水，药物治疗效果不好的话，最好是去医院做下大便常规检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983831]
id = "101983831"
title = "孕酮有点低用打针吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：医生你好，我怀孕27天怀孕老是肚子疼有10天了吧，有时跟来月经是的隐隐作痛，有时涨疼两侧拉扯的疼去医院做查血孕酮19.66，医生没让打黄体酮老是肚子疼是孕酮低吗"
createtime = "2015-10-28 03:50:32"
reply = "怀孕期间出现肚子疼痛，这可能是孕酮偏低造成的。这种情况是可以注射黄体酮的。平时需要注意卧床休息，不要过度的劳累，肚子可以用热水袋热敷。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983819]
id = "101983819"
title = "口腔里起个泡泡有黏膜的有时还带有红色的"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我口腔里起个泡泡有黏膜的有时还带有红色的血泡有3个月左右了！这会不会是跟艾滋病有关丫！"
createtime = "2015-10-28 03:19:36"
reply = "你好，口腔里的血泡，有可能是吃硬的东西磨的，也可能是不小心咬的。建议找大夫看看。是不是艾滋病得验血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983841]
id = "101983841"
title = "白带有褐色"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：白带有点褐色每天都有更换内裤，生理期过。了就可是有，，已经好几天了  ，请求各位讲解讲解"
createtime = "2015-10-28 04:16:23"
reply = "
您有过长时间的这种分泌物的变化是可以见于妇科炎症导致的或受凉方面的原因导致的，您要注意好保暖，注意不要过度进食寒凉辛辣食物。指导意见：建议您观察看下是有阴道瘙痒异味或疼痛方面的症状，同时有这方面的症状就要考虑是没有注意好卫生导致的致病菌感染了

如果你是在月经之间发生这种情况，常见于排卵期出血，也是一种生理性的现象，但是如果是月经一直不干净，可能月经不调，感染，宫颈病变等引起。指导意见：建议你首先需要结合自己出血的时间，扩开阴道检查，b超检查等进一步判断可能的原因。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983830]
id = "101983830"
title = "4岁小男孩汞超出了140倍，严重吗？"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：4岁小男孩汞超出了140倍，严重吗？我想请您们给个满意答复！谢谢了"
createtime = "2015-10-28 03:50:02"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983818]
id = "101983818"
title = "怀孕七个月出血"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：你好医生，今天睡觉的时候出血了，肚子也不疼，也没别的症状就是出血，"
createtime = "2015-10-28 03:18:22"
reply = "
怀孕后这个时间有出血可能是大幅度运动或外力损伤导致，也可能是胎盘位置低的原因导致的出血的指导意见：没有疼痛有阴道出血也是要重视的，建议您还是做个B超和胎心检测看下，建议服用中药保胎
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983808]
id = "101983808"
title = "一岁半女孩阴道周围红疹如何处理"
content = "基本信息：女  18个月病情描述：一岁半幼女用尿不湿，阴道周围出现红疹，触摸时孩子哭，好似疼痛，请问怎么办"
createtime = "2015-10-28 03:01:02"
reply = "你好，这种情况很有可能在使用尿不湿，最后导致的不透气，而出现的湿疹。建议到医院做个，面诊，如果确定的话可以注意卫生，保持干燥，注意透气，应该会有所好转的。

这种情况考虑是透气不佳、潮湿刺激引起的湿疹，建议以后不要用尿不湿，采用纯棉、吸水性强的棉布，目前用清水清洗，外阴皮肤撒爽身粉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983817]
id = "101983817"
title = "牙痛快速止痛"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：牙痛要不停的含冷水才缓解一下！请问有没有快速止痛的办法？"
createtime = "2015-10-28 03:18:20"
reply = "
分析，考虑是蛀齿或者是上火导致的牙齿疼痛的可能，一般的含冷水，含冰或者是生姜片也是有一定的止痛效果的指导意见：建议应该是通过土方法加上服用止痛药，如布洛芬，第二天应该是及时牙科去检查下是否是蛀齿，确诊后应该是考虑及时治疗，以免导致反复疼痛

考虑是牙周炎，是局部感染，和上火，口腔不卫生，蛀牙有关系的。指导意见：建议注意口腔卫生，关键是消炎治疗，可以吃头孢拉定胶囊，甲硝唑，消炎痛，穿心莲，维生素B1，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983807]
id = "101983807"
title = "身体手部肌肤出现好多红色的和白色的线是什么"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：2004就开始出现了2005了，2004的时候去看医生有的是说血管出血，有的医生说是肌肉太壮了就出现久了就变白没有了，医生又说没事的，到现在手肌肉上有好多白色线"
createtime = "2015-10-28 03:00:54"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983816]
id = "101983816"
title = "月经推迟了"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：6月份尾段曾经做过一次药流，之后经期也有正常来，但是9月份至今每天熬夜至凌晨45点，睡眠时间好短，还伴有喝酒，但是9月份经期正常，现在10月却推迟了5天未来，10月9号还有肠胃炎发作，熬夜喝酒。并有过两次性行为，但是有带安全套。是因为什么原因经期推迟"
createtime = "2015-10-28 03:18:10"
reply = "
月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，有性生活的也是有怀孕可能的，任何的避孕措施都不是百分百避孕成功的，有避孕措施只能说怀孕几率比较小指导意见：建议您调整作息规律，尽量不要熬夜，月经延迟一周内也是正常的，如果您的月经延迟超过一周的时间还没有来，可以做早孕试纸看下，如果确定不是怀孕，可以服用黄体酮或益母草等药物调理月经

如果性生活有做好安全措施，全程使用避孕套，避孕套没有破的话那就不会怀孕的，长时间熬夜，喝酒，生活不规律，会影响内分泌正常，导致月经推迟的。建议患者注意休息不可以长期熬夜，喝酒，如果月经超过一个星期没有来就去医院做个尿检，确定有没有怀孕，也查个腹部彩超，没有怀孕的话可以在医生指导下用药调经。一般可以选择吃黄体酮促经或中药调理的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983805]
id = "101983805"
title = "无套高危一次，二十四周酶标阴，可排除了吗？"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：无套高危一次，三，六，八，九，十一，十二，十四，二十，二十四周酶标阴，二十四周代表六个月吗？？可排除了吗？？"
createtime = "2015-10-28 02:58:26"
reply = "你好，如果曾经有过不洁性生活，在一个月之内如果检查是阴性，那么大部分可以排除，如果三个月检查依然是阴性，那么基本可以排除，如果六个月检查还是阴性的，那么就可以完全排除艾滋病的，所以这种情况，应该没有问题的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983815]
id = "101983815"
title = "胸小怎么办"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我现在都16了。胸还是很小，有的比我小的胸都比我的大，怎么回事，求答"
createtime = "2015-10-28 03:16:34"
reply = "
您年纪还比较小的，乳房还是可以再次发育的，乳房的大小与饮食营养和遗传都是有关系的。指导意见：这个年纪小，不能服用丰胸的药物也不能做丰胸的手术，您要注意饮食营养均衡，可以适当做扩胸的运动对乳房发育有一定的改善
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983804]
id = "101983804"
title = "睡不好觉 容易做梦"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：一闭上眼睛就是乱七八遭的东西 老是做梦 也老是瞎想 求解答啊 在线急等   谢谢"
createtime = "2015-10-28 02:57:48"
reply = "
晚上睡觉睡不好，并且容易做梦，这是肾阳虚到神经衰弱的症候，指导意见：平时需要注意保持心情舒畅，可以吃点营养神经不肾虚的药物，比如健脑补肾丸治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983814]
id = "101983814"
title = "我的喉咙很痛"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：医生你好，我刚开始头一天有点低烧，喉咙不怎么痛，但是慢慢的越来越痛，咽口水和呼吸都有痛感，现在已经第六天了，咽口水吃东西好像有刺一样，半夜会痛醒来喝水。打针吃药都没见效果，我现在不知道怎么办了？？"
createtime = "2015-10-28 03:12:06"
reply = "
咽喉肿痛，这是急性咽喉发炎的症状，首先是要注意多喝水，不要吃辛辣海鲜不可以喝酒，多呼吸些水蒸气，指导意见：可以输液头孢类的消炎药配合，替硝唑治疗，一般需要治疗一周左右才能完全康复，缓解期还可以口服中成药治疗，

你好，喉咙咽口水都痛，可能是咽部疱疹化脓。现在体温正常吗？建议输液消炎，患处上药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983803]
id = "101983803"
title = "屁股长小包"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：屁股边上长了一个小包，摸起来硬硬的，发白挤出来有白色分泌物。不痛不痒坐久了就少许痛和痒。请问这是怎么回事。要多久能好"
createtime = "2015-10-28 02:47:43"
reply = "
屁股旁边有脓包，这可能是，毛囊感染造成的，首先需要注意击破之后把里面的脓液排出，指导意见：注意每天用碘伏消毒配合口服消炎药治疗，饮食不要吃辛辣海鲜等食品，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "慢性支气管炎"
content = "基本信息：女  12个月病情描述：老是反复发烧温度为37到38.5左右还有点咳嗽嗓子有痰今天去化验血正常"
createtime = "2015-10-28 03:06:48"
reply = "发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。

你宝贝这发热是一种症状，这要考虑是有感冒引起的上呼吸道感染的情况，你需要看看宝贝是不是有扁桃体炎，咽喉炎，气管或是支气管炎的问题指导意见：你可以给宝贝用点消炎清肺，止咳化痰，抗病毒，治感冒的药物，或是做个血常规检查看看，平时需要给宝贝加强营养，增强体质
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝22天，肚子痛怎么办"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：今天一直哭闹，晚上开始呕吐，吃不下东西，一天没有排便，手一碰到肚子就哭，有点轻微感冒，母乳喂养，该怎么办"
createtime = "2015-10-28 02:47:30"
reply = "一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。

宝宝的症状要考虑为肠痉挛，有可能是受凉引起的，会引起肚子痛的，需要服用药物治疗的。指导意见：可以给宝宝服用午时茶颗粒、阿莫西林颗粒和山莨菪碱片，另外还可以外贴丁桂儿脐贴。注意观察宝宝各方面的情况，多给宝宝喂开水，注意保暖，避免着凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983812]
id = "101983812"
title = "就是安全期和排卵期挨着会不会怀孕呢"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：就是安全期和排卵期挨着会不会怀孕呢，需要医生的判断"
createtime = "2015-10-28 03:05:52"
reply = "
如果月经周期不是很准，最好安全期不要体内射精要不然很容易导致怀孕，排卵期是在下次月经来潮前14天左右，安全期是前七后八，指导意见：如果安全期和排卵期挨着很容易导致怀孕，如果不打算怀孕最好做好避孕措施，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子内热大有眼屎"
content = "基本信息：男  14个月病情描述：前天孩子手脚有时凉有时不凉，有时脸蛋还有点红到晚上半夜脸红手脚很热体温正常36，4是怎么了，"
createtime = "2015-10-28 02:44:32"
reply = "
有可能是消化不良导致的，脸蛋红，可以给他吃点助消化的药物，比如鸡内金散或者健胃消食片，让他少吃多餐，多吃易消化的食物，指导意见：平时要注意宝宝保暖，然后要让他适量的喝点水，

这个是上火的原因，尤其是吃上火食物，如饼干，橘子，奶粉，还会出现便秘。指导意见：建议眼睛可以滴氯霉素眼药水，配合吃降火的药物，如清火宝，多喝开水，可以吃点凉性食物，如蜂蜜水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983811]
id = "101983811"
title = "女友来事两天了带套能做吗"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：女朋有来事两天了带套能做吗        就做了一次会有影响吗"
createtime = "2015-10-28 03:05:03"
reply = "
月经期是不能同房的，您要注意月经期不能同房这个时间同房是容易导致妇科炎症或子宫内膜异位症方面的疾病的指导意见：注意好月经期的休息和保暖，注意好会阴部的卫生，一定要注意不能经期同房的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983800]
id = "101983800"
title = "岔气好几天"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：右肋骨偏下方里面岔气三四天了，因很久没有活动，提前也没有热身，导致，现在不能深吸气，深吸气就疼，只能右侧睡觉，左侧的话呼吸稍微重一点就会疼"
createtime = "2015-10-28 02:43:35"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983810]
id = "101983810"
title = "上鄂特别痒"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：我经常上鄂痒，以前有过敏性鼻炎，鼻中隔偏曲，鼻窦炎，去年做了手术，好多了，但是上鄂还是特别痒，天天痒"
createtime = ""
reply = "
上腭部搔痒，这是鼻咽炎造成的，首先需要注意多喝水，不要吃辛辣海鲜多呼吸些水蒸气，指导意见：急性发作期可以吃点抗组胺的药物配合消炎药清热解毒的药物治疗，缓解期可以用中草药调理，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983799]
id = "101983799"
title = "內分泌失调"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：我对性冷淡，月经不调，有时一个月来两次月经，失眠睡不着觉，阴道干涩，看妇科不知道看哪方面，请问医生我该怎么办才好"
createtime = "2015-10-28 02:41:01"
reply = "
您这方面的症状建议您看下中医的，根据您描述的情况是要考虑是阴血虚损引起的，如果有不规则的阴道出血，也是会加重这方面的虚损症状的指导意见：建议您看下中医，结合您的体制舌脉象情况确定下，可以使用补益滋阴补血方面的中药治疗是比较合适的

你的症状考虑为是由于内分泌紊乱和妇科疾病引起的可能性比较大，再者精神紧张、过度劳累、生活不规律也会引起的。指导意见：建议你先不要盲目的治疗，可以先去医院做下激素六项检查和妇科B超检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983809]
id = "101983809"
title = "皮肤有黑斑点是什么病？"
content = "基本信息：男  45岁病情描述：腿部有黑褐色斑点块是什么病?已经三年多了，也没什么变化，有时会发羊！这是什么病？当时是吃了叶酸才出现的！在当时也查了各种的化验也没发现什么问题。"
createtime = "2015-10-28 03:02:11"
reply = "有可能是对药物过敏出现的药疹？所以您可以首先到皮肤科检查一下，如果能够确认的话，可以用抗过敏的药物来治疗一下，一般也会有效果的，如果用抗过敏的药物没有效果，一定也不会更多，可以采用激光疗法。皮肤科专用的调q激光，对色素性皮肤病，疗效还是比较好的
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝吐泡泡怎么回事？"
content = "基本信息：男  3个月病情描述：我家宝宝两个月零七天最近发现他吃完奶后有点吐泡泡是那种小泡泡一堆一堆的，而且也有点流口水！这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 02:39:53"
reply = "
这个是生理性，不是疾病，很多宝宝会这样，不要紧张。指导意见：这个是没有关系，是不会影响宝宝生长发育，是不需要使用药物治疗，建议注意保持宝宝下巴干燥。

婴幼儿嘴里吐泡沫并且流口水可能是，长牙齿造成的首先需要观察孩子的，牙龈有没有发硬？指导意见：如果排除长牙齿那么这事，脾胃虚弱的症候，可以给孩子吃点健脾胃的药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983797]
id = "101983797"
title = "喜欢操熟女"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：我对女人三四十岁的特感性趣，目前干过六位女的都是熟女，有两个离婚的是性伴侣兼情人，四个是有空就约，干的也挺带劲，我对身边女孩不怎么感性趣，特喜欢操她们这些熟女，尤其放开了特能玩也会玩。我是不上瘾了"
createtime = "2015-10-28 02:39:12"
reply = "你好，从你讲的情况看，可能是有些恋母情节的，而且这种情况如果长期下去，可能对于你个人的心里也是不好的一种状态，如果有条件，可以找心理医生沟通的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983785]
id = "101983785"
title = "小便后小腹紧，胀难受"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：小便后小腹紧胀难受，以前有尿路感染小便后很酸，这样有好几天了"
createtime = "2015-10-28 02:15:18"
reply = "从你描述的症状来看，应该是因为，泌尿系统的感染导致的相关症状，所以治疗的话可以用点治疗泌尿系统感染的药物来调理，效果也会不错的，比如常用消炎的药物，比如可以用呋喃妥因，或者是头孢类抗生素，头孢氨苄，都有一定的效果。您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以到医院检查一下

这是尿路感染的症状，首先需要注意肚子热敷理疗多喝水，不要吃辛辣，注意保暖，指导意见：会做一个尿常规的检查，治疗可以选择消炎药物，或者是输液消炎治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983774]
id = "101983774"
title = "阴部有什么病"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：阴部有红肿，小便有疼痛，白带增多，月经迟迟不来，但不是怀孕了"
createtime = "2015-10-28 02:02:04"
reply = "
您有白带方面的症状是炎症的症状的，可能是没有注意好卫生或性生活相互感染的原因导致的，最好是做分泌物常规确定致病菌种类后确定敏感的药物治疗指导意见：月经延迟一周内的是正常的，延迟过长时间可能是妇科炎症或受凉或过度紧张或作息不规律熬夜方面的因素影响的，先及时治疗炎症

如果近期性生活没有严格避孕出现月经推迟就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确诊断。建议可以医院就诊查血hcg明确，如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以继续观察等待月经来潮，每天可以用清水清洗外阴，勤换洗内衣。

怀孕首先表现为停经，一般在停经40天左右，可能引起恶心呕吐，头发乏力等症状，但是一般不会引起白带异常，红肿等，常见于感染。指导意见：建议你是否怀孕需要结合早孕检查明确诊断。妇科检查，分泌物化验检查等进一步明确是否阴道炎等引起这些症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983796]
id = "101983796"
title = "我得了急性气管炎"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：这两天感冒，浑身没劲，而且还喘不过来气，气管里还声音，今天下午去医院挂了水，还是没见轻，这几个月每个月都发作急性气管炎，我憋的到现在都睡不着。"
createtime = "2015-10-28 02:37:17"
reply = "感冒导致呼吸困难，这是感冒之后引起的支气管炎的症状，可以做一个胸肺ct检查，这个疾病急性期建议输液配合雾化治疗，缓解期可以用中草药和增强抵抗力的药物治疗，一般需要治疗两个月以上，才能完全康复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983773]
id = "101983773"
title = "使用泡腾片阴道疼是正常的吗？我有霉菌阴道炎，是孕妇"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：有五六天了，外阴痒，用了泡腾片阴道疼正常吗？"
createtime = "2015-10-28 02:01:11"
reply = "
用药后有疼痛是可以见于正常的，药物刺激炎症部位引起的，如果是在医生的指导下使用的药物，可以按时使用，如果是自己买的药物就不要盲目乱用了指导意见：孕期比较安全的药物是有红核洗液或保妇康栓方面的药物的，可以使用小苏打水外洗外阴部

出现这种症状可能有阴道炎，有炎症白带异常刺激外阴引起瘙痒，可能是日常经期外阴卫生不良或是交叉感染引起的。长时间有炎症阴道壁充血红肿，用药后可能会感觉不适。建议你去医院化验个白带常规，看看是什么类型的炎症，再对症用药治疗，期间禁止性生活，避免交叉感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983784]
id = "101983784"
title = "如何减掉手臂上的肌肉"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：想减掉手臂的肌肉，感觉越来越大，都不敢穿无袖衣服"
createtime = "2015-10-28 02:14:03"
reply = "
可以局部锻炼改善肌肉线条，可以按摩和拉伸手臂的肌肉。少吃淀粉类食物，多吃绿色蔬菜，特别是深绿色蔬菜。指导意见：建议有空就揉捏胳膊上的肉，直到揉到它热了为止。这样可以燃烧多余的脂肪。减少盐的吸收外，也可多吃含钾的食物，因钾有助排出体内多余盐分，含钾的食物包括番茄、香蕉等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983794]
id = "101983794"
title = "疖子怎么治"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：脸上有疖子昨天挤了发现比原来大了用什么药好呀"
createtime = "2015-10-28 02:32:34"
reply = "
疖子这是皮肤毛囊感染造成的，可以把，毛囊切开之后，把里面的脓液挤出，用碘伏消毒配合口服消炎药物治疗，指导意见：注意不要吃辛辣海鲜，一般需要，两周以上才能完全恢复正常，

考虑你这种情况有感染扩散的可能性，面部的疖子不要用手挤压，因为手上容易携带病菌，挤压用力也使疖子的病菌有向外扩散的可能。指导意见：建议使用碘伏每天消毒患处后，涂抹百多邦药膏，有比较好的效果。如果疖子形成脓肿，建议去医院切开排脓。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983772]
id = "101983772"
title = "每次做完都有处女血"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我从第一次到现在做过5次了，但是每次都有处女血，我是不是得病了。我才18岁啊"
createtime = "2015-10-28 01:57:29"
reply = "一般女性只有第一次破处时才有出血及早疼痛，而再性爱出血就没有了，而你多次都有出血那可能是处女膜疤痕摩擦引起的轻微出血，也可能不是处女血而是阴道内有病变引起的，有必要做个妇科检查看看，那样才可以放心
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983793]
id = "101983793"
title = "做爱持续不久"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：做爱时间很快不到两分钟，精子泛黄。怎么办"
createtime = "2015-10-28 02:31:29"
reply = "你好如果每次做爱的时间都不超过两分钟那把是需要考虑是早泄表现，可以经常按我阴茎，勃起的时候停止刺激，疲软之后再次给于按摩，如此反复一天十分钟左右，然后拍打会阴部也是一天十分钟左右，如此坚持应该会有所改善。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983783]
id = "101983783"
title = "和妈妈做爱了还射精在里面了，怎么办？"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：由于好奇我在妈妈睡觉的时候和妈妈做爱了还射精在里面了，怎么办？会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-28 02:12:37"
reply = "就患者所说的这种情况，需要看一下你们同房的时间是否在排卵期，一般在女性排卵期期间同房，体内射精，怀孕的可能性是很大的。如果患者平时月经规律的话，排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天，或者后4天，其他的时间属于安全期。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983771]
id = "101983771"
title = "阴囊湿疹痒的晚上失眠"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：阴囊湿疹 奇痒无比  晚上睡不着  搞得失眠了  该怎么    这个失眠能吃安眠药吗"
createtime = "2015-10-28 01:56:50"
reply = "
阴囊湿疹，这是真菌感染造成的平时应该注意，保持局部皮肤的干燥每天用生理盐水冲洗，指导意见：可以局部涂抹克霉唑软膏，配合口服抗真菌的药物治疗，如果出现瘙痒严重的话还可以口服，抗组胺的药物，晚上可以口服安眠药，来助眠的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983792]
id = "101983792"
title = "眼睛进胶水"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：眼睛进胶水，一眨眼就有异物怎么办，用水冲后感觉有，一直洗不掉"
createtime = "2015-10-28 02:25:21"
reply = "
眼睛浸入胶水一眨眼有异物感首先用生理盐水冲洗，用氯霉素滴眼液滴眼睛治疗，指导意见：注意不要用眼过度少看手机电脑，可以配合口服消炎药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983782]
id = "101983782"
title = "我可能得了淋病"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：陈医生  我家也是赫章的  我可能得了淋病  你给我说买点什么药吃最好？"
createtime = "2015-10-28 02:12:29"
reply = "
林病一般属于性传播疾病，治疗的方法主要是消炎，首先可以口服一些消炎药，比方说喹诺酮类的消炎药，呋喃类的消炎药等等，能够有效的改善泌尿系统的各种炎症，指导意见：淋病如果仍然得不到治疗，就必须及时的采取静脉点滴消炎药的方法，可以及时的去医院做个细菌培养，确定了是什么细菌感染，然后再对症治疗，这样能够事半功倍的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983770]
id = "101983770"
title = "吃了OB蛋白胶囊和藤黄果素，现在出现了手指发麻和头皮发麻的感觉"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：病情分析女30岁，我吃了OB蛋白胶囊和藤黄果素，现在出现了手指发麻和头皮发麻的感觉，请问我是不是该停服还是继续。"
createtime = "2015-10-28 01:55:44"
reply = "这个减肥药不会导致出现手指发麻的感觉的，可能是出现了神经调节异常或者局部血液循环不好引起的。当然可以先停药观察看看
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983781]
id = "101983781"
title = "怀孕25周，见红"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：前晚有一点见红，就是上洗手间用纸巾的时候有，昨天早上去做了B超检查，医生说没事，可是现在还是有血，为什么"
createtime = "2015-10-28 02:10:43"
reply = "
怀孕后有这种出血可能是大幅度运动或外力损伤，也可能是胎盘位置低的原因导致的，您这种情况B超检查正常也是需要注意好保胎的指导意见：建议您注意卧床休息，不能大幅度运动不能同房，注意不能进食寒凉和海鲜类食物，建议您服用保胎的中药治疗的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983791]
id = "101983791"
title = "五到七天能治愈生殖器疱疹吗？"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：我的生殖器疱疹一年了，刚开始会有疱疹发出来，后来只是发病时疼痛，尿急尿痛没有疱疹，你们医院在哪里"
createtime = "2015-10-28 02:24:00"
reply = "
短期内是不可以治愈，生殖器疱疹的生殖器疱疹是人乳头瘤病毒感染造成的，这个疾病一般需要治疗两个以上才能完全康复，指导意见：选择抗病毒的药物治疗，注意不要吃辛辣海鲜不可以喝酒，这个疾病需要避免同方，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983769]
id = "101983769"
title = "婴儿肚脐眼里面可以用碘酒消毒嘛？"
content = "基本信息：男  10个月病情描述：肚脐眼上黑色的掉了，不知道还用不用消毒，请问"
createtime = "2015-10-28 01:55:03"
reply = "
婴幼儿肚脐如果感染的话，是可以用碘伏消毒的，指导意见：注意肚脐不要沾水，可以配合口服消炎药物治疗，保持局部伤口的干燥，

肚脐眼上黑色的东西，一般是血痂，由于婴儿的皮肤比较稚嫩，不能使用碘酊消毒。以免造成皮肤损伤。指导意见：碘伏的刺激性比较小，可以局部涂擦碘伏处理，平时若夹尿布的时候，定时把孩子尿尿。注意不要使脐部受到污染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983789]
id = "101983789"
title = "心烦意乱，不知怎么办"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：心烦，每天不知干什么。没有生活目标。心事重重"
createtime = "2015-10-28 02:22:17"
reply = "你好，如果你说假的情况是在近期出现的，那么建议你还是找心理医生和朋友多多沟通，你可能需要给自己的生活，树立一个目标，一个理想，否则的话可能会让你感觉无所事事，缺乏生活目标，会缺乏生活动力的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝发烧手脚烫"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：宝宝发烧39手脚心烫，孩子没精神，喝了退烧药，"
createtime = "2015-10-28 02:10:07"
reply = "
宝宝发烧的原因是可以见于受凉感冒，也多是见于细菌病毒感染引起的，您看下宝宝是否有咳嗽打喷嚏流鼻涕或腹泻皮疹方面的症状，需要结合宝宝其他的症状来确定宝宝的发烧原因指导意见：宝宝还比较小，还是做个血常规看下，避免盲目用药，单纯使用退烧药物，退烧后还是会再次发烧的，需要针对发发烧的原因用药。注意多喂食水，可以使用温水擦拭身体（不要用酒精），不要覆盖过厚衣被

发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983768]
id = "101983768"
title = "跟妈妈长期肛交肛门脱出怎么办"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：我是单亲家庭 跟妈妈住 我经常跟妈妈发生性关系 并且妈妈喜欢让我跟她肛交 我们几乎每天都会肛交 最近发现妈妈屁眼很松弛 并且一用力直肠就会脱出一点 我担心妈妈身体 妈妈却说没事让我继续跟她肛交 妈妈这种情况严重吗 该怎么办"
createtime = "2015-10-28 01:53:23"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983788]
id = "101983788"
title = "打飞机自己吃"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：我打飞机已经8年了，20岁那年开始我射出来的精液都自己吃了，这样好吗？都已经4年了，感觉自己离不开精液，每次打出来都吃了几乎一天一次多的时候还几次。"
createtime = "2015-10-28 02:22:10"
reply = "
分析，考虑你的是属于手淫行为，至于吞服精液考虑是不影响健康的，当然了过于频繁的手淫是容易影响身体，使得身体透支，甚至是出现肾虚，射精困难的指导意见：建议应该是注意克制性欲，避免频繁的手淫，注意休息，劳逸结合，逐步过度到正常的性生活，以免影响以后的性生活的感觉，导致长期依赖手淫
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983779]
id = "101983779"
title = "同过房，可以上环吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：月经干净三天，但是带避孕套同过房，可以上环吗？"
createtime = "2015-10-28 02:08:32"
reply = "
带环是需要月经干净后的第三天到第七天的时间的，正常情况是需要月经干净后不能同房的，您有同房，可以做个分泌物的化验看下，如果没有炎症感染的话，是可以带环的指导意见：如果不着急的话，那么还是下次月经干净后带环是比较好的，带环后两周内的时间也是不能同房的，注意好休息，服用预防炎症药物

上环最适合的时间是月经结束一个星期内，上环前有性生活对上环并没有什么影响的，只要没有，阴道炎，等妇科炎症就可以去上环的，上环后就要注意休息了，还有半个月以内要禁止过性生活。平时也要注意卫生哦。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983767]
id = "101983767"
title = "爱上六十的丈母娘"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：我趁丈母娘睡着的时候偷看她的乳房和阴部,特别是她那脱光毛的阴部和很大的阴蒂,真想搞一次。"
createtime = "2015-10-28 01:50:43"
reply = "
每个人的性爱好与性表现是不同的，这与他接受的性教育的背景有关，与曾经的性经历，成长经历，以及接触一些不良视频与图片等有关指导意见：尽管您目前处于性活跃期，有性冲动是正常的生理现象，但是您的这种想法还是需要及时摒弃的，毕竟人活着还是受到道德的影响的，所以您需要还是慎重一些
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983787]
id = "101983787"
title = "每次上完厕所还是有尿意"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：从前三天开始，上过厕所总感觉还有尿意，尿完之后，还有刺痛感，这是怎么回事"
createtime = "2015-10-28 02:16:57"
reply = "
你的症状是感染了膀胱炎或者尿道炎症，容易导致腹胀痛，或者是尿频，尿急，尿痛，严重了会出现血尿。指导意见：建议你及时去医院做尿检和b超检查确诊，一般可以大量喝水，缓解症状。确诊后及时用药治疗，避免吃辛辣刺激食物
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983778]
id = "101983778"
title = "做爱后流血"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：一个月前做爱流过一次血，不多，第二天没有了。今晚同房又跟上次一样"
createtime = "2015-10-28 02:08:16"
reply = "你这情况也有发生，第一次做爱只是破坏了部分处女膜，第二次才完全破处所以两次都有出血，或者第二次是处女膜疤痕破裂引起出血，当然男性阴茎过大导致阴道撕裂那也有出血
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983766]
id = "101983766"
title = "女性成人尿床"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：从小就有的问题，从没治疗过，有时几个月也不会有，有时候又会很频繁。请问应该如何治疗？"
createtime = "2015-10-28 01:49:23"
reply = "
导致尿床的原因有很多，神经性尿失禁或者慢性尿道炎症，都很可能会产生这样的症状，你可以选择中西医结合的方法进行治疗，可以用西医的消炎药，同时配合中医慢慢调理。指导意见：中医当中有一个偏方效果非常不错，你可以用桑螵蛸在锅上爆炒以后，每次服用5到10克左右，能够有效的治疗尿频的症状，同时配合西药的消炎药一起使用，效果非常的不错。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983786]
id = "101983786"
title = "你好，你说的生物疗法是什么疗法，在哪里有做？请详说"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：你好，我面瘫4个月，有点面神经萎缩，症状是，右眉毛抬不起来，眉毛向下到到嘴角斜三角没有力量，鼓腮右边漏气，你说的生物疗法是什么疗法，在哪里有做？请详细说。谢谢"
createtime = "2015-10-28 02:15:50"
reply = "
从病人的情况来看，因为身体虚弱面部的神经和血管血液循环不好导致面神经麻痹的这样的情况只要及时的使用中药贴膏外敷治疗效果是比较好的指导意见：还可以使用针灸治疗在注射维生素B1和维生素B12营养神经大概需要一个月的时间就会好转
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983776]
id = "101983776"
title = "早上被人打了耳朵到今天还有耳鸣是不是神精出了问题"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：我昨天早上被人打了耳朵到今天还有耳鸣是不是神精出了问题"
createtime = "2015-10-28 02:04:44"
reply = "
被人大了耳朵，一天后仍然耳鸣，这种情况一般是外力对中耳和内耳的震荡损伤，但不能排除鼓膜穿孔的可能性。一般情况下神经不会出问题。指导意见：建议去医院耳鼻喉科就诊，给予耳镜的检查，一般可以确定是否有鼓膜穿孔。排除鼓膜穿孔后可以服用活血化瘀的药物，改善耳部的血液循环。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983765]
id = "101983765"
title = "包皮上有水泡"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：前几天和女朋友行房时可能太激烈了   导致龟头和包皮起了小水泡    包皮有点损伤   会感染吗   吃什么药预防补充问题：现在小便时还会有轻微痛感补充问题：感觉没有尿干净"
createtime = "2015-10-28 01:49:19"
reply = "
包皮有水泡，这可能是，过于刺激造成的，包皮皮肤损伤引起的，指导意见：可以局部用生理盐水冲洗，口服消炎药物治疗，小便有轻微的疼痛感这是尿路感染的症状可以做一个尿常规的检查，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983764]
id = "101983764"
title = "性不感兴趣"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：为什么我对性不感兴趣   从来不主动    这是怎么原因"
createtime = "2015-10-28 01:48:51"
reply = "你好这样的情况建议到医院做激素六项检查，需要根据检查结果做对症处理，如果都是正常的，可以和老公做深入沟通，很有可能是你们的性生活不和谐所导致的，这样的情况需要找出大家的兴奋点，和喜欢的方式，都能够体会到性爱的快乐这种情况就会自然好转
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983775]
id = "101983775"
title = "腰部疼痛不能用力"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：好像是昨晚受凉了，一点都不能用力，一个动作太累时也不能换动作，有什么办法快点好呢？"
createtime = "2015-10-28 02:04:31"
reply = "
腰部疼痛不能用力，这可能是腰肌劳损，肾虚造成的，指导意见：注意，卧床休息不要过度的活动，可以局部热敷理疗，外用膏药或者是针灸按摩治疗，严重的话，需要配合口服消炎镇痛营养神经的药物调理，

考虑是腰肌筋膜炎，为腰部筋膜的无菌性炎症。是发生在腰部的劳损性疾病，多由长期腰部过度用力、弯腰活动或腰部姿势不良所致。临床表现为腰部隐痛、时轻时重，劳累加重，休息好转。指导意见：建议口服布洛芬缓释胶囊和活血化瘀的中成药，若效果不好，考虑进行疼痛点的封闭治疗，有比较好的效果。也可以去医院进行针灸、烤电、按摩等理疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983753]
id = "101983753"
title = "口臭问题治疗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：体内发出的口臭怎麽治疗，我自己用舌头舔手背，之后闻味道，酸臭味很浓，怎麽办"
createtime = "2015-10-28 01:30:51"
reply = "你好，你所讲的条件首先就是要考虑口腔卫生不良而引起的，口腔异味现象，首先要通过做好口腔的卫生，清除牙结石牙菌斑缓解牙龈的炎症，防止食物残渣存留，可以有效改善口腔的异味。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983763]
id = "101983763"
title = "母亲被人强奸了怎么办"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：我妈妈是部门经理 负责果园项目 上周我陪妈妈去果园谈事情 之后园主邀请我们在果园摘水果吃 我就四处去玩 过了一会发现妈妈不见了 去寻找时发现妈妈的高跟鞋扔在果园里 不远处还扔着妈妈的紫色胸罩 后来听到一个小棚子里有呻吟声 我偷偷去看却发现妈妈被几个果农压在地上 赤身裸体 那几个果农正轮番奸淫我妈 妈妈跟本反抗不了 我害怕不敢上前 他们就这样强奸了妈妈近两个小时 现在妈妈精神状态很差 担心会不会怀孕 怎么办"
createtime = "2015-10-28 01:45:15"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983752]
id = "101983752"
title = "月经不调。一个月来两次月经。有宫颈糜烂"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我上个月做了人流。这个月来月经第一天流血特别多。第二天就正常了。然后月经来完才两天现在又来了。但是只有一点点。小腹有点疼。流出来的血是浅红色。"
createtime = "2015-10-28 01:28:58"
reply = "
您这个时间的出血可能是月经还没有完全干净，你看下出血量是否与月经相符，也可能是子宫恢复不理想或炎症感染或劳累受凉方面的原因导致的出血的指导意见：建议您注意好休息和保暖，如果出血量异常或超过一周的时间还没有干净，都是需要憋尿做个彩超复查的

反复阴道流血的原因很多，有可能是因为人流引起感染，或宫腔里面有残留物，子宫内膜病变，宫颈病变等引起出血。指导意见：建议你先做个b超检查了解宫腔情况，内膜厚度，是否有残留物，感染，息肉等，必要时扩开阴道检查查明出血原因，针对性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983762]
id = "101983762"
title = "月经一个月没有来，但是小腹痛，"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：上个月10号来的这个月9号和男友同床，可是到现在没来月经怎么回事，小腹还隐隐作痛"
createtime = "2015-10-28 01:43:35"
reply = "
月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，有性生活也是需要做个早孕试纸检查看下是否是怀孕的指导意见：如果您的月经比较规律一个月一次月经的话，您的同房时间怀孕几率不大，您如果不规律，那么需要排除怀孕可能的，这个时间做个早孕试纸看下

如果平时月经周期是一个月左右，那10月9号这个是在安全期，这个时候性生活不会怀孕的，如果其他时间有性生活就要考虑是否有怀孕的问题，小腹疼痛有可能是月经推迟引起的，也要考虑是不是有妇科炎症盆腔炎。建议患者医院查一下腹部彩超，看有没有怀孕，有没有盆腔炎，没有怀孕的话可以在医生指导下用药调经的。

你9月10号来月经，到现在10月28日都没来月经，你10月9号有同房，按正常情况下是安全期，怀孕的机率不大的，但现在月经推迟20天，还是用早孕试纸测试一下是否怀孕吧，因为有可能你排卵推迟引起受孕的。指导意见：如果排除了怀孕，小腹隐隐做痛，月经应该是准备来的，可以吃益母草颗粒促进月经来的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983750]
id = "101983750"
title = "蛋蛋上有个硬疙瘩，刚刚发现时疼，过后就不疼了"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：这个月吧，蛋蛋上有个硬疙瘩，刚刚发现时疼，过后就不疼了！就变成硬疙瘩了"
createtime = "2015-10-28 01:28:10"
reply = "
有可能是睾丸局部的湿疹，与你局部卫生不好有直接关系，可以使用一些消炎杀菌的药物调理，可能就会改善的，不要过于担心指导意见：你平时可以多注意个人卫生，如可以勤洗澡，其次你还可以使用的药物可以参考，甲硝唑片，皮炎平软膏等，可能就会改善的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983761]
id = "101983761"
title = "我感觉活着没什么意思了但没有勇气面对死亡"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：就感觉所有的人都嫌弃我不要我都太假了 老是幻想另一面的自己  有时候感觉这世界有我都是多余的活不下去了又不敢死"
createtime = "2015-10-28 01:43:26"
reply = "你好，你所讲的情况，应该是有些抑郁表现的，如果有条件，建议到医院做详细精神检查，如果确定的话是需要上心理疏导和支持的，也可以使用药物治疗的方法，比如帕罗西丁和钉螺环彤。当然，目前最主要的还是需要，调整认知，一下也可以增强自我学习能力，也会有所改善。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983749]
id = "101983749"
title = "跟女朋友性爱"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：今晚第一次和女朋友性爱，女朋友被我弄的射精了，但我自己穿了裤子和内裤，但是下面也是湿了，碰到了她的阴部，女朋友会有怀孕的可能吗，事后没有服用任何药物"
createtime = "2015-10-28 01:27:41"
reply = "既然你们性爱你隔开了内裤和裤子那精液不会进入女性阴道，毕竟不插入女性阴道女性阴道口一般是处于闭合状态，即使精液穿透裤子也进不去阴道，怀孕几率非常小，所以可以放心
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝五十天"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：宝宝不爱睡觉，但精神状态其他一切都好！怎么办？一天睡不了10个小时,而且很容易就醒了！……补充问题：鱼肝油不是补钙的吗？"
createtime = "2015-10-28 01:37:30"
reply = "
宝宝睡眠质量差，不睡觉，容易醒，不安稳，是缺钙导致，伴容易出汗，夜惊。指导意见：建议补钙治疗，可以提高宝宝睡眠质量，可以吃乳酸钙颗粒和鱼肝油，配合晒太阳，可以增加钙的吸收。

从你描述的症状来看，应该是缺钙导致的相关症状，所以首先可以到医院检查一个微量元素，看看是不是缺钙导致的，如果能够确认的话，可用补钙的药物来治疗，症状就会很快缓解的，常用的补钙的药物有，口服葡萄糖酸钙，可以肌肉注射维生素d3，帮助钙的吸收，两者联合，症状会很快缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983748]
id = "101983748"
title = "关于艾滋病问题，二十天前酒后乱性，没有带安全套，前天我身上出现小红点，这种情况是艾滋病吗？"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：关于艾滋病问题，二十天前酒后乱性，没有带安全套，前天我身上出现小红点，这种情况是艾滋病吗？"
createtime = ""
reply = "
艾滋病是人体的免疫缺陷病，该病是可以通过不洁性生活的方式，也可以通过血液或体液方面的直接接触而引起感染的，指导意见：你此前有高危性接触，就有感染的可能，但是艾滋病的潜伏期比较长，短时间内不会发病，以上小红点可能是紫癜，建议你可以请医生当面诊断一下，必要时做个艾滋病检查
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "尿路感染总不好，怎么办"
content = "基本信息：女  47岁病情描述：我今天7月份得了尿路感染，住院三次点滴消炎，至今还没好，尿是浑浊的，尿检细菌很高，请问我该怎么办才好"
createtime = "2015-10-28 01:36:27"
reply = "
尿路感染反复发作，这是，尿路有慢性炎症细菌感染造成的，首先需要注意规律性的饮食不要吃辛辣海鲜，保持生理卫生，每天用生理盐水冲洗，指导意见：急性发作期可以输液消炎或者口服消炎药物治疗，缓解期可以用中草药调理，可以吃点清热解毒的药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983747]
id = "101983747"
title = "我听说男人喝豆浆可以让jj长大长长裙？这个是真的吗？"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：我听说男人喝豆浆可以让jj长大长长裙？这个是真的吗？"
createtime = "2015-10-28 01:24:32"
reply = "
豆浆中含有蛋白质等人体所需的多种营养物质，平时你多喝豆浆可以补充人体所需的营养物质，对身体还是会有很多好处的指导意见：但是通过喝豆浆是不会促进生殖器继续发育的，通过喝豆浆促进生殖器发育，没有科学依据，因此你可以根据自己的喜好适当多喝豆浆的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983758]
id = "101983758"
title = "从三甲医院检测艾滋病HIV抗体阴性但是没注明是HIV-1型还是HIV-2型。已经过了窗口期Hiv抗体的检测是不是这两"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：从三甲医院检测艾滋病HIV抗体阴性但是没注明是HIV-1型还是HIV-2型。已经过了窗口期Hiv抗体的检测是不是这两者类型都可以排除了呢？谢谢"
createtime = "2015-10-28 01:36:23"
reply = "一般的检测试剂是两种病毒抗体都检测，高危三月后HIV阴性就可排除。如果你是高危三月后HIV阴性，不用担心。注意放松心情，禁止高危，积极锻炼身体，增强体质。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983746]
id = "101983746"
title = "我染发之后额头，后背，胸口长了很多痘痘。是不是染发问题。如果是吃什么药能好"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我染发之后额头，后背，胸口长了很多痘痘。是不是染发问题。如果是吃什么药能好"
createtime = "2015-10-28 01:23:38"
reply = "染头发之后出现痘痘可能是对染发剂导致皮肤过敏，这些都是化学物品对皮肤损伤比较大。局部应该用温水清洗干净可以外用抗过敏药了比如平平，湿疹膏或者是氟轻松维b6软膏都行。另外可以吃抗过敏药西替利嗪，维生素c如果内热大可以吃黄连上清片。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983757]
id = "101983757"
title = "跖疣怎么根治"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：医生你好。4年前我右脚底张了两颗现在的跖疣，当初以为是鸡眼。把它挑了。后来也没管。至到去年感觉在发。用鸡眼膏贴了一断时间无果去医院皮肤科检查才知道是跖疣。当初医生简直冷冻。那时候没时间。去年过年回家冷冻了剩一颗大点的。后来我们医院没液氮，用激光处理了。等好了的时候，发得很迅速。而且很大。很多。又拖了四个月。现在去冷冻三次了。但是感觉没多大效果。都不知道该怎么办了？求指点！"
createtime = "2015-10-28 01:35:37"
reply = "
跖疣是发生于足底的寻常疣，为人乳头瘤病毒感染，治疗的关键是清除疣体与控制复发。指导意见：可以冷冻，还可以激光，但需要后续抗病毒治疗，可以口服转移因子或胸腺肽肠溶胶囊增强免疫。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983745]
id = "101983745"
title = "外射会怀孕吗"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：洗完澡和女友一次外射然后就睡觉了   差不多每天都是这样  不过每次都是洗完澡再做的"
createtime = "2015-10-28 01:22:52"
reply = "这样的性爱生活不安全，有可能会怀孕，毕竟性爱中需要全程使用避孕套或事后有效时间内服用避孕药才可以有效避孕，而体外射精不能完全避孕，况且女性还小，不宜服用避孕药还是全程使用避孕套比较安全
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983756]
id = "101983756"
title = "无论坐着还是站着，左腿麻，怎么回事"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我16，这两天突然坐着左腿麻，站着也很难受(右腿好好的)，怎么回事"
createtime = "2015-10-28 01:34:12"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983744]
id = "101983744"
title = "手淫害处大吗"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：最近经常想做爱 现在没女友 于是就手淫解决 经常这样  就像上瘾一样 这样危害大吗？"
createtime = "2015-10-28 01:22:41"
reply = "手淫过多也危害大，毕竟合理正确的手淫不影响身体健康，要是次数过多或忍精倒精都非常危害男性健康要注意节制手淫才健康

过度频繁的自慰是会导致身体叙述引起腰酸腰痛乏力失眠多梦多汗方面的虚损症状，过度频繁的话，对正常的性生活或生育都是非常不利的指导意见：建议您还是要注意戒除不良的自慰习惯，或控制不要过度频繁，注意好生殖器的卫生，避免这种不良习惯导致炎症感染
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983755]
id = "101983755"
title = "卉门癌中晚期可以做手术吗？"
content = "基本信息：男  67岁病情描述：今天我带爸爸去医院做了个胃镜，结果出来之后，大夫说是中晚期，做手术也没有意义！我爸今年六十七岁，不能不做手术呀？我想问问大家做手术是不是没有意义？"
createtime = "2015-10-28 01:33:01"
reply = "你好，如果是胃癌到中晚期的话，做手术效果也不好，以为手术过程中癌细胞会随着血液淋巴液转移，反而使病情加重，缩短寿命。建议对症支持疗法。加强营养，保持乐观情绪。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983743]
id = "101983743"
title = "经期一直正常"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：经期一直正常，本来这次十月十二号就要来月经的，到现在也没来，十六号办流动人口证做了个B超和尿检没有显示怀孕，但是从二十三四开始胸部有胀痛感，下体也没什么不适，这是什么原因？"
createtime = "2015-10-28 01:22:36"
reply = "
月延迟的原因是比较多的，可能是妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，您的尿检的时间检查是准确的结果的，是没有怀孕的指导意见：您有胸部的症状可能是过度紧张导致也可能是来月经前的症状，您观察看下，如果这么几天还没有来月经，可以服用黄体酮或益母草颗粒方面的药物调理月经，注意尽量不要熬夜

引起月经推迟的原因很多，如环境，压力，或内分泌失调都有可能引起，但是如果怀孕时间短前面也可能检查不出来。指导意见：建议你现在去医院做个早孕检查看看是否怀孕，如果没有怀孕，可能是环境改变等引起，可以采取黄体酮催经。

你10月12号要来月经的，到现在也没来月经，16号做尿检和B超显示没有怀孕，可以基本确定没有怀孕的，从24号开始胸部有胀痛感，应该是月经准备来的症状。指导意见：你经期一直正常，现在突然十几天不来月经，是不是你生活环境突然改变，一下子不适应。一般月经推迟7天以内是正常的，你月经推迟4天尿检不是怀孕，但有可能是你排卵推迟，受孕也推迟，所以建议你再次自己用早孕试纸测试一下，如果还是阴性，可以确定没有怀孕，这样可以吃益母草颗粒促进月经来。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983742]
id = "101983742"
title = "最早查早孕"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我十月2号来的例假，19号排卵期，每隔一天都有房事，最后一次房事22号，请问最快什么时候能知道怀孕？"
createtime = "2015-10-28 01:21:56"
reply = "怀孕这事情需要一定几率，不能确定具体什么时候会怀孕，所以即使在排卵期天天内射也不保证一定就会怀孕，需要慢慢等待着，不要着急，否则心情紧张也影响到是否怀孕
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983730]
id = "101983730"
title = "满足不了老婆"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：什么姿势插的最深，每次满足不了老婆需求，谢谢"
createtime = "2015-10-28 01:12:55"
reply = "性爱中男性阴茎插入最深女性感觉兴奋最大，可以采取女上男下姿势或者把女性双腿搭肩膀上鱼仔姿势可以插入最深，不过想满足女性单靠姿势是不够的，可以采取延长做爱时间增强身体及心理刺激来使女性高潮比较有效
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983720]
id = "101983720"
title = "慢性荨麻疹"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：身上老是痒，去看了医生说是荨麻疹 特别痒 也没用药  这个怎么预防复发吃什么药可以根治？"
createtime = ""
reply = "你好，这个可以检查一下过敏源的，多吃蔬菜水果等含维生素C和钙剂的食物，不要吃海鲜羊肉辛辣刺激的食物，可以选择中药调理，使用脱敏的办法治疗的！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983741]
id = "101983741"
title = "肛门周围长了黑色的小疙瘩"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：肛门周围长了一片小疙瘩，黑色的，无刺痛，有点痒，求解答，是什么"
createtime = "2015-10-28 01:21:42"
reply = "
有可能是痔疮，是由于肛周静脉曲张引起的，与你平时有便秘等习惯有直接关系的，还可能与别你平时久坐，导致肛周血液循环不好也有关系指导意见：平时你可以多注意清淡饮食，其次你还可以使用一些药物调理，参考，麝香痔疮膏，阿莫西林胶囊，槐角丸等，也可以请医生当面看一下再用药
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983729]
id = "101983729"
title = "梅毒潜伏期治疗后"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：我前年|月份检查出梅毒潜伏期，治疗后，现在想怀孕，去医院应该检查那些才知道康复？需要检查什么？"
createtime = "2015-10-28 01:11:23"
reply = "您好，只需要去复查一下梅毒的滴度就可以的。如果梅毒血清学检查是阴性的，就可以正常怀孕的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983719]
id = "101983719"
title = "做爱有技巧吗？"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：我每天都想尻屄正不正常啊？还有每天我都打飞机，但我就是受不了我该怎麽办啊？要不要找个人来做爱呢？"
createtime = "2015-10-28 01:00:43"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983740]
id = "101983740"
title = "药流过程中第三天什么状态"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：药流过程中第三天会出现什么状态，流血和流血块正常吗？流多少正常，四天什么时候吃三片一起吃的药？补充问题：第三天晚上排出血块等，第四天早上9点吃的最后那个三片药，可以吧补充问题：谢谢，血量比月经多，请问有问题吗，问题大吗"
createtime = "2015-10-28 01:21:20"
reply = "
药物流产一般是米非司酮配合米索服用，大多数在吃米非司酮没有什么症状，吃米索后发生腹痛阴道流血，排出来胚胎组织等。指导意见：如果你还没有吃米非司酮，发生出血是比较少见的，但是也是正常现象，如果孕囊没有流出来，可以吃米索，具体什么时间吃遵开药医生医嘱而定。

正常情况下是需要服用三天的药物，您分成四天服用了，第三天服用米非司酮有这种出血也是正常的，你注意好会阴部的卫生指导意见：第四天需要服用米索前列醇三片一起服用，注意空腹，服用后有出血和血块都是正常的，这个时间是会有孕囊排出来的，也可能是会有恶心呕吐或腹痛排便感的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983728]
id = "101983728"
title = "怎样受孕机会比较高"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：引产过的，过了一年多，现在想怀孕，怎样受孕机会比较高"
createtime = "2015-10-28 01:09:12"
reply = "
在排卵期是最容易怀孕的，排卵期是下一次月经的前14天时间。指导意见：如果月经规律，排卵期是很容易计算，如果月经不规律，可以使用排卵试纸检测，出现阳性，就是排卵期了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "咳嗽，嗓子痒"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：孕28周，嗓子痒咳嗽特别是晚上咳嗽厉害，能吃川贝炖梨吗？"
createtime = ""
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上甘草片，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

考虑是晚上受凉的原因，是干咳阵咳嗽，其他症状轻，可以先检查咽喉，看有无红肿。指导意见：吃这个效果不好，可以吃罗红霉素胶囊，伤风止咳糖浆，双黄连，这些药物比较安全，不要紧张。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983718]
id = "101983718"
title = "取环给药期间"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：取环给药期间，自慰高潮有什么危害？药物会不会流入子宫内？"
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983727]
id = "101983727"
title = "同居4个多月没有避孕没有怀孕"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：没有采取任何避孕措施没有怀孕 ，过性生活的时候阴道会有白色的液体流出来，白带异常，来月经期间有时还会有异味"
createtime = "2015-10-28 01:05:29"
reply = "
您有异味或分泌物的症状是可以见于妇科炎症导致的，可以见于细菌或霉菌或滴虫等致病菌感染的。指导意见：您备孕这个时间还比较短，这个时间没有怀孕也是正常的，一般是超过一年的时间还没有怀孕的话，是需要做不孕方面的检查的。您确定是否要宝宝，如果不要宝宝，那么一定注意避孕，看您年纪还比较小，如果流产损伤非常大

才四个月没有怀孕说明不了任何问题，但是你的情况肯定是有炎症的。指导意见：如果想怀孕，可以测试排卵然后进行同房，这样怀孕的几率高，至于炎症要到医院做白带常规的检查，然后治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983738]
id = "101983738"
title = "性功能障碍"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：最近三个月老是觉得自己阴茎勃起困难，性欲减弱，平时左腰有点痛，有过手淫史。"
createtime = "2015-10-28 01:18:32"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983717]
id = "101983717"
title = "了解感染性病"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：你好！我之前咨询过的，还记得吗？我10月1日第一次嫖娼没有带套，到了10月8日生殖器部位有些红肿和痒，尿多。然后10月9日去医院检查没有感染（艾滋病，疱疹，尖锐湿疣，梅毒，淋病）不过医生说有感染其他性病不知道叫什么来的。医生说这个问题不大。然后给我开药（罗红霉素软胶囊，博性康药膜，克霉唑软膏，）现在药10月22日已经吃完了。请问还需不需要开药呢？谢谢！"
createtime = "2015-10-28 00:58:38"
reply = "
不需要了。无套高危是有感染性病艾滋病的风险，但从目前的症状来看，只是龟头炎。指导意见：龟头炎的治疗以外用药为主，且以症状改善为目的，只要目前无不适，可以停止治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983726]
id = "101983726"
title = "脸的两侧有鸡皮疙瘩一样的东西？"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：你好，医生。我的问题是脸两侧有像鸡皮疙瘩一样的东西一直到耳朵那里，以前没关注过，最近我有用一些洗面奶，但好像没有什么效果。我想问一下我该怎么办？"
createtime = ""
reply = "
这个很像是毛囊闭塞症的表现，此病对健康并无任何影响，只不过会影响美观的。指导意见：建议可以口服补充维生素,外用维甲酸、水杨酸药膏、维生素B6软膏等治疗，平时注意皮肤的清洁卫生，饮食多吃蔬菜水果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983736]
id = "101983736"
title = "美甲有毒吗！"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：像我现在大姨妈不正常，会不会学美甲之后更不正常，导致不孕不育呢？"
createtime = "2015-10-28 01:16:35"
reply = "做美甲的成分是含有化学物质的，过多的接触对身体是有影响得，所以你的情况有月经不调，最好是不要过多的接触的，以免造成内分泌紊乱。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983725]
id = "101983725"
title = "包皮内部红肿痛"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：昨天刚有点痛的时候还不是很重视今天不知道怎么就很痛龟头没事就是包皮内部红了肿了一点触摸的话很痛翻出龟头时也很痛包皮有点长应该怎么治疗最好不要上医院吃药涂药就好了"
createtime = "2015-10-28 01:05:06"
reply = "
你这个情况属于是包皮龟头炎，是由于包皮过长导致导致的.平时上火熬夜，喜食辛辣刺激上火食物也会引起这个情况.指导意见：你可以用络合碘消毒包皮龟头.涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.口服左氧氟沙星片预防泌尿系感染.在炎症控制后可以和家人商量一下做一个人包皮环切手术.平时要多注意个人卫生，勤清洗包皮龟头.饮食注意清淡一些.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983716]
id = "101983716"
title = "如何推算预产期"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：阳历11月23号（农历10月12）最后一次来大姨妈，预产期是什么时候？"
createtime = "2015-10-28 00:55:13"
reply = "
如果您的月经比较规律一个月一次月经的话，您的预产期的时间是在阳历的8月30日的时间的指导意见：建议您要注意好休息和饮食营养均衡，注意好定期做好孕期检查确定胎儿的发育情况和母体的健康情况

根据末次月经计算预产期，是月份减3，日数加7来进行计算。指导意见：从你的末次月经的时间来看，你的预产期应该是8月30日，前后两周生产都正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983735]
id = "101983735"
title = "阴道炎 洁肤净洗剂使用方法"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：医生让我送进去清洗 请问稀释后的50ml是都送进去吗"
createtime = "2015-10-28 01:15:37"
reply = "你好，是这样的，一定要注意做好稀释工作，浓度要适合不能过高，也不能过少，这样是会影响到效果的，这段时间要注意不能吃辛辣以及过于油腻的饮食。也不能过性生活的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983724]
id = "101983724"
title = "脚趾甲有血水挤压后"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：走了远路 脚趾甲受到挤压有了血水挤出后又有白水 现在疼痛难忍 怎么消除疼痛"
createtime = "2015-10-28 01:04:54"
reply = "目前有白水提示有感染的可能，应该是血肿刺破以后引发，建议换药处理，同时口服或者静脉应用抗菌素头孢
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983733]
id = "101983733"
title = "甲沟炎长幼牙了？"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：患甲沟炎10多天，去医院治疗三天，现在家吃药和治疗4天。现在没有脓但脚指头左边受压就痛。"
createtime = "2015-10-28 01:13:44"
reply = "
估计你应该是右足趾的甲沟炎，多由于剪指甲过短，趾甲长不出来形成嵌顿，引起指甲周围的软组织肿胀疼痛，出现炎性肉芽肿，致病菌多是金黄色葡萄球菌。指导意见：建议去医院外科就诊，手术拔除嵌顿的趾甲，切除增生的肉芽。一般可以很快的愈合，术后可以口服消炎药预防感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983723]
id = "101983723"
title = "人流和宫颈糜烂"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我的老婆做了人流和宫颈糜烂手术，手术至今已有二十多天了。刚开始是流黄水，最近几天阴道出血，而且是一天比一天多，这正常吗，"
createtime = "2015-10-28 01:03:29"
reply = "
术后后流黄水是正常的，术后两周左右的时间有出血也是可以见于宫颈脱痂的出血，您的出血时间是比较长了，也可能是子宫内有残留或炎症感染的原因导致的指导意见：建议口服奥硝唑方面的药物治疗，还是需要憋尿做个彩超复查看下是否有残留

人流宫颈糜烂手术后有创面，宫颈糜烂创面结痂脱落可能引起少量出血，如果人流不干净，感染，或宫颈创面血管暴漏等可能引起很多出血。指导意见：建议如果你出血很多是不正常的，需要尽早去医院做个b超，扩开阴道检查出血来源，积极止血对症治疗，以免引起时效性贫血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983715]
id = "101983715"
title = "女孩分秘物问题"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：女儿十一岁了，还没来过月经，这段时间给她洗内裤的时候发现内裤上有分泌物，呈黄褐色，并且洗外阴时发现好多白色物质，是否是有感染，好担心，女孩的阴道分泌物什么时候出现？呈什么颜色，是白带吗"
createtime = "2015-10-28 00:54:29"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983732]
id = "101983732"
title = "男人与性爱"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：男人常喝豆浆jj回长长长大吗？请问有没有这个道理？"
createtime = "2015-10-28 01:13:37"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983722]
id = "101983722"
title = "能做爱了吗"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：我手术29天了现在看这伤口能尝试一下做爱吗"
createtime = "2015-10-28 01:03:01"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983714]
id = "101983714"
title = "肚子疼，已經三天了"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：肚子反復疼，一疼就想上廁所，疼的厲害的時候好像有人在肚子裏面拽著一樣，有時候還伴有肚子響，就前兩天吃火鍋回來後就疼了，醫生我想問問是什麼原因"
createtime = "2015-10-28 00:54:01"
reply = "
如果出现急性的腹痛，腹泻的症状，这很可能是由于饮食不卫生导致的急性肠炎，建议首先服用一些消炎的药物和止泄的药物进行治疗，也可以在腹部用暖宝进行局部外敷。指导意见：可以口服喹诺酮类的消炎药，比如诺氟沙星等等，止泄的药物可以选择思密达，如果出现了大便脓血，就必须及时的去医院进行输液治疗了，避免出现脓毒败血症或者急性肠坏死。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983731]
id = "101983731"
title = "今天肚子剧痛会不会是怀孕了？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：这个月我月经推迟了一周，然后前两天做爱的时候出血了，然后今天肚子剧痛的不得了，过了一会流了一点血不怎么红这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 01:13:32"
reply = "
您这种情况是有怀孕可能的，建议您这个时间是需要做个血HCG的化验或早孕试纸检查确定下是是怀孕指导意见：月经延迟一周内的时间也是正常的，您这个时间的超也可能是来月经的出血的，，因为有同房后出血和出血量不正常，还是需要排除是否是怀孕

你好，如果你月经延迟了，而且有同房就首先看看是否是怀孕。指导意见：你目前的情况可以用试条看看是否是怀孕就可以，如果怀孕了，你目前的出血就属于先兆流产造成的，你需要多注意保胎，尽量的避免同房就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983721]
id = "101983721"
title = "怀孕期间出血"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：怀孕40天出血，有肉肉的东西流出来，抽血化验怀孕，做阴道b 超看不到孕襄"
createtime = ""
reply = "
您这种情况是有发生流产可能的，超声检查不到可能是孕囊还比极小，怀孕时间比较短的原因，您这种情况注意检查血HCG的变化指导意见：建议您注意好休息和保暖，注意好会阴部的卫生，暂时不要进食寒凉辛辣食物不要同房，可以一周后再次复查个彩超

你的情况应该是怀孕了，出现了流产了，保胎的难度很大。指导意见：建议你最好是进一步检查一下孕酮和hcg的变化情况，通过变化来确定是否还可以保胎，无法保胎的话只能是流产。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983709]
id = "101983709"
title = "处女膜破了"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：如果女生处女膜破了的同时我还可以接着插入吗？"
createtime = "2015-10-28 00:50:21"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983713]
id = "101983713"
title = "月经刚过一个星期，全程带套性爱会怀孕么？他也有射了一点在床跟被子上，我在上面睡，请问这样会怀孕么？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：月经刚过一个星期，全程带套性爱会怀孕么？他也有射了一点在床跟被子上，我在上面睡，请问这样会怀孕么？"
createtime = "2015-10-28 00:52:33"
reply = "这样怀孕几率几乎没有，毕竟全程使用避孕套性爱可以避免精液进入阴道，而射被子上精液一会就干涸再进入阴道非常难，所以怀孕几乎没有

因为使用了避孕套避孕怀孕的可能性比较小，另外你说的这些情况基本也是不会怀孕的，因此，如果没有其他特殊不适可以先继续观察等待月经来潮，如果下次月经出现了推迟可以测早孕试纸确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983696]
id = "101983696"
title = "吃降血压药不能吃什么食物"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：降血压药对胃和肾得刺激大吗是不是吃降压药就胃里不舒服呢，还有是不是降压药杀精子"
createtime = "2015-10-28 00:40:15"
reply = "
高血压患者是需要终身服药的，不同的降压药物的副作用是不同的，医生也会根据您的情况酌情选择最适合您的药物，如果不服用降压药物，高血压带来的肾损害会更大指导意见：不同的药物对于精子的影响不同，目前在这方面没有一个确切的标准，一般建议准备怀孕的人可以服用钙离子拮抗剂，如硝苯地平控释片等，您需要咨询医生，不要自己盲目换药
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983708]
id = "101983708"
title = "阴道少量出血"
content = "基本信息：女  37岁病情描述：阴道炎，上药两天后阴道少量出血，38岁，未生育，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-28 00:50:09"
reply = "
阴道内用药，一般是阴道宫颈的疾病比如炎症或宫颈糜烂方面的疾病，您有出血是要药物是药物刺激引起炎症或宫颈糜烂部位引起的出血的指导意见：如果出血量多的话，先不要使用药物的，您还需要看下是否是赶上来月经的时间，也不能排除是来月经的少量出血可能

你的情况要考虑是否生理性出血，比如月经要来了，或者是排卵期出血。排卵期是下次月经前14天左右，不需要治疗。指导意见：另外也可能是宫颈疾病，或者是上药用力过大引起的。经常有这个情况，要做进一步检查和治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983712]
id = "101983712"
title = "为什么这个月没有来事"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：这个月带套做爱了，没有破，但是上个月来月经了也是带套做爱，但是老肚子疼不来事，而且这个期间我吃了板面放了好多辣椒还有喝了咖啡奶茶，都没有来事不知道怎么回事这几天一直肚子疼就是不来"
createtime = "2015-10-28 00:52:10"
reply = "
月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，作息不规律熬夜方面也会影响的，您有过长时间腹痛和月经期同房的话，那么还是炎症的几率比较大的指导意见：任何的避孕措施都不是绝对安全的，月经延迟一周的时间还没有来的话，您可以做个早孕试纸看下

因为性生活有避孕措施考虑怀孕的可能性比较小，现在出现月经推迟有可能是其他原因引起的，另外出现下腹痛也有可能是吃辣引起的，如果不放心可以查血hcg明确是否怀孕，如果没有怀孕注意休息继续等待月经来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983695]
id = "101983695"
title = "艾滋病病毒"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：经过检查hiv美有显示阳性也没有显示阴性是什么意思"
createtime = ""
reply = "如果HIV质控线没有显色，说明这次化验无效，可以再化验一次。为了保证化验结果的准确性和可靠性，最好到艾滋病检测点或疾控中心检查。一般高危三月后HIV阴性就可排除了。注意放松心情，积极锻炼身体，禁止高危，增强体质。

有的化验室检测HIV是定量的，有检测结果，结果如果在参考范围之内液是阴性（-）结果，但是如果超出参考值则是阳性（+）结果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983705]
id = "101983705"
title = "屁股下面有个硬包，不疼，但是一摸就会有点疼"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：您好 我想问一下以上那些症状和我的一样。我看到您说吃那个维生素c，那么那个维c银翘片可以吃吗"
createtime = "2015-10-28 00:46:45"
reply = "
有可能是长疖子，主要是细菌感染引起的，会引起长硬包和疼痛的，这是属于常见疾病，需要服用和外擦药物治疗的。指导意见：建议可以服用头孢克肟片，另外配合外擦百多邦软膏。多喝开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意患部卫生，保持患部清洁干燥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983711]
id = "101983711"
title = "问一下做爱的问题"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：就是我没次做爱都是几分钟就射了，但是我的身体也没有感觉到累阳具也没软这是怎么回事要怎么办"
createtime = "2015-10-28 00:52:07"
reply = "你好如果每次性生活的时间都在三分钟以上那么就是属于正常的，如果每次都不超过三分钟干嘛是需要考虑又早泄的表现，可以适度锻炼保持良好的身体状态，可以用手按摩阴茎，勃起的时候停止自己疲软之后再次按摩，如此反复一天十分钟左右效果还是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983694]
id = "101983694"
title = "例假前三天有性生活但是射进去了，有怀孕可能性吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：你好，  例假前三天有性生活但是射进去了，   这一月当中有几次性生活都没有射进去， 本来27号来例假，过了一天还没来，有怀孕可能性吗？没有避孕措施。"
createtime = "2015-10-28 00:39:33"
reply = "有怀孕可能，毕竟你发生过几次性爱，安全期射进去了也有非安全时体外射精的，都不安全，有可能怀孕可能，不过月经才过去一天可能三两天月经会到，建议等月经推迟一周以上再检测早早孕看看是否怀孕了。

一般月经前三天性生活怀孕的可能性比较小，而且月经提前或者推迟几天都是正常的，如果没有其他不适可以先继续观察等待月经来潮，如果害怕怀孕也可以查血hcg明确是否怀孕，一般大于5miu/ml就说明怀孕了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子最近夜里老咳嗽"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：有十来天吧，孩子感冒了，还咳嗽，有支气管炎，吃了十来天的药，感冒好了，白天不咳嗽了，一到晚上总得咳嗽那么一阵，听着还有点喘。"
createtime = "2015-10-28 00:46:41"
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

考虑是晚上受凉的原因，是阵咳嗽，干咳，其他症状轻，咳嗽持续时间长。指导意见：建议可以吃伤风止咳糖浆，罗红霉素胶囊，双黄连，避免晚上受凉吹风。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983693]
id = "101983693"
title = "屁股眼长了颗肉球怎么办"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：就是今晚发现屁股疼，回去洗澡才知道屁股眼长了个东西，软软的不硬好像肉球"
createtime = "2015-10-28 00:37:01"
reply = "肛门周围出现肉疙瘩有可能是痔疮。平时大便干燥经常发生便秘容易发生痔疮可能会出现明显不适。大便的时候会出现疼痛等带血严重情况会导致慢性贫血，现在应该多吃青菜水果保持大便通畅，不能喝酒不吃辛辣刺激东西可以外用马应龙麝香痔疮膏或者用淡盐水坐浴。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = ""
content = ""
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983692]
id = "101983692"
title = "舌头有红色的小包包"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：舌头根部长了很多红色的小包包，扁平的。要吃什么药"
createtime = "2015-10-28 00:36:42"
reply = "舌根出现红色包包有可能是舌乳头最近吃辣椒过多上火可能会出现这些症状但是应该没有太大问题。生活当中注意卫生就可以多吃青菜水果少吃辛辣刺激，可以吃三黄片黄连上清片等都可以不能长期熬夜多喝水。如果有疼痛的症状可能是发炎了，可以吃一些消炎药罗红霉素。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983701]
id = "101983701"
title = "门牙摔坏了"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：我儿子不小心把门牙摔坏了，请问医生怎么办？？？"
createtime = "2015-10-28 00:45:10"
reply = "你好，牙齿外伤引起牙齿缺损，需要及时到口腔科，检查一下，受损的程度尽量的保留牙齿器官，但是过于严重的，因为牙根发育不良的可以考虑拔除。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983690]
id = "101983690"
title = "想尿但是到厕所里就尿那么一点点是怎么回事？"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：你好医生 我现在的情况是想尿但是到厕所里就尿那么一点点是怎么回事？有的时候刚尿完没停多大会还想尿，但是尿不出来？怎么回事？求答"
createtime = "2015-10-28 00:33:25"
reply = "
有可能是泌尿系感染，可以吃点消炎药和三金片，然后多喝水，吃点吃辛辣，牛羊肉，海鲜，别喝酒等等指导意见：要注意经常清洗，然后勤换内衣，用三天看看有没有改善，如果没有建议你去医院检查一下，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983700]
id = "101983700"
title = "肛门有点痛"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：肛门边摸上去有点硬硬的，按下去很痛，有时会流脓，流脓过后就不痛了，可是过半个月左右又会复发，这是痔疮吗？？"
createtime = "2015-10-28 00:43:59"
reply = "
不是痔疮，是肛周脓肿，是金黄色葡萄球菌感染，也是常见，和长时间骑坐有关系的。指导意见：建议要去医院外科检查，要及时引流处理，在使用黄药水换药，配合消炎治疗，清淡饮食，防止便秘，避免长时间骑坐。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983689]
id = "101983689"
title = "肠虫清多久可以排尽虫子"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我昨天晚上服用的阿苯达挫两片。吃完后大约两小时有恶心的感觉还想吐。刚排便的时候看到了一小段肠虫，1厘米长，大约3毫米粗。我想问问这算成虫吗？大概几天可以排干净？"
createtime = "2015-10-28 00:33:13"
reply = "服用肠道驱虫药后，出现的症状，一般是药物发挥作用时所引起的表现。可以选择复方鸡内金片一起口服。从描述情况看，属于肠道成虫排出。由于个体差异的不同，药物服用时间也有所差异。可以服用5到7天后，到医院做便常规检测，根据结果来判断治疗情况，以及后续治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983699]
id = "101983699"
title = "会不会怀孕"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：第一次破处后白天就来大姨妈了 大姨妈挺正常的 不过提前了几天 姨妈走后肚子不舒服会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-28 00:43:14"
reply = "
您看下您的出血时间是否是正常的月经时间，如果出血量和出血量都正常，是月经来了，那么您的情况是不会怀孕的指导意见：您腹部不舒服，可能是受凉或盆腔炎盆腔积液方面的原因导致的，您注意好保暖，如果持续有疼痛可以做个B超

你好，你的情况只要是来过月经了，就可以排除怀孕。指导意见：月经是整个子宫内膜的脱落的过程，所以只要来过月经了，就可以排除怀孕，你目前的腹部不舒服可以找一下其他的原因就可以，目前是可以排除怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983688]
id = "101983688"
title = "我尿频1年解脓支元体阳怎么知呢"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：解脓支元体阳性尿频吃了好多抗生素无效怎么办好呢"
createtime = "2015-10-28 00:32:21"
reply = "
从你的检查情况，支原体阳性，说明是这类病原体感染导致的慢性尿道炎。指导意见：需要抗感染治疗，建议选用米诺环素，阿奇霉素药物治疗，疗程为二至四周，症状消退后复检。

解脲支原体阳性需要做细菌培养及药敏试验，选择敏感的抗生素进行治疗，切不可盲目用药，以免产生多重耐药现象。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983698]
id = "101983698"
title = "身高1.50，体重45~46公斤……"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我今年16岁身高1.50,体重45~46公斤，同学和朋友们都说我屁股大，穿什么都不好看，有什么办法能让屁股瘦？"
createtime = "2015-10-28 00:41:50"
reply = "
身体局部肥大感觉到不对称的话，只有采取剧烈运动的方式，或者节食的方式，将身体局部的多余的脂肪减掉，这样才能够彻底的使身材变得完美。指导意见：平时你一定要注意减肥，当身体肥胖以后，局部脂肪堆积，就很可能会出现臀部特别大或者腹部特别大的情况，这样会严重的影响美观，必须及时地减掉臀部和腹部，才能够恢复较好的身材，重新变得美丽。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983687]
id = "101983687"
title = ""
content = "基本信息：女  15岁病情描述：全身肥胖，身高1.59米，不喜欢运动。有什么有效减肥方法"
createtime = "2015-10-28 00:32:11"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983697]
id = "101983697"
title = "HPV53感染是什么情况，严重吗？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我现在也没啥感觉，就是不定啥时候会有点微热，医生诊断为细菌性阴道炎，我的hpv53是153，支原体也是阳性，这种情况需要怎么治疗呢，去看了医生，说感染的也不算太高，"
createtime = "2015-10-28 00:41:20"
reply = "
建议您做个支原体的药敏化验，然后根据药敏化验的结果确定敏感的药物治疗就可以的，HPV的感染一般是需要结合抗病毒的药物治疗的。指导意见：您有这方面的感染，那么这个时间先不要同房，不要进食辛辣食物，规范用药的疗程，治疗的效果是比较好的

hpv病毒感染和支原体感染，主要是通过性传播的，有传染性，性伴侣也需要检查治疗，hpv病毒感染需要做干扰素抗病毒持续治疗，支原体感染，需要做药敏试验确定治疗药物，在大剂量抗生素持续治疗。避免怀孕，hpv病毒感染和支原体感染对胎儿影响很大。注意性生活的健康卫生安全，治疗需要彻底，防止反复复发。爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983686]
id = "101983686"
title = "房事20天后医院能查的出来吗"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：房事20天后医院能查的出来吗？检查费又大概多少"
createtime = ""
reply = "
您确定下是检查什么，如果要检查是否怀孕的话，是可以做血HCG费用是在80元左右，如果做尿HCG，一般是在10元左右指导意见：如果单纯是检查看下是否有过性生活，那么是检查不出来的，检查是否怀孕，同房后20天可以检查出来

同房二十天如果是检查怀孕的话，那么肯定是检查出来的。指导意见：如果你是检查怀孕，那么到医院做个血hcg的检查就可以明确了，费用的话几十块钱。

同房后如果卵子受精怀孕的话，受精卵6-7天着床，着床之后开始分泌HCG到血液中，这样通过测血液HCG或者尿HCG知道是否怀孕，所以同房8天后可验血知道是否怀孕，同房10-14天早孕试纸可以测得出是否怀孕。指导意见：你都同房20天了，早孕试纸可以测得出来了，自己去药店买一块钱早孕试纸自己测一下就知道有没有怀孕，如果测是怀孕过一周去做B超看孕囊的大小，B超要同房25天后才能看到孕囊的，太早是看不到的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983685]
id = "101983685"
title = "湿疹多久才能好？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：这是我第一次长湿疹，在脖子后面长了一大片，有两天了，我买了炉甘石洗剂第一次擦不痒也不痛，为什么过几个小时就会痒？？"
createtime = "2015-10-28 00:31:32"
reply = "
湿疹为皮肤的迟发性变态反应，与机体体质有关，容易因皮肤刺激或过敏因素诱发或加重。指导意见：一次治疗是不够的，症状控制需要一定的过程，建议外用炉甘石洗剂与地奈德乳膏，连续三至五天。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983675]
id = "101983675"
title = "月经不正常"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：上个月15号来的月经，21号刚完才过3天肚子就像来月经一样的疼，一直到这个月的4号像来月经一样的流了4.5天的血，查询过好像是子宫内膜脱落，然后15号到今天一直都没来月经，都半年多没同过房了，应该不会是怀孕吧，请问医生这是什么原因，是不是有什么疾病的前兆？？"
createtime = "2015-10-28 00:25:10"
reply = "
您这么长时间没有同房，肯定不是怀孕的，您这种情况可能是盆腔炎盆腔积液方面的疾病导致的，也可能是子宫内膜炎症方面疾病指导意见：建议您先不用过度紧张，有过长时间的疼痛也有这种不正常的出血，建议您服用左氧氟沙星和奥硝唑方面的药物治疗，抗生素类药物不要服用过长时间，注意好保暖和休息

你好，你的情况属于月经紊乱，如果你半年没有同房，就可以排除怀孕。指导意见：你目前的月经时间需要按4号的月经期算，你目前还不到月经期，如果下个月4号还没有来月经，就需要用药调理一下，建议你选择黄体酮来调理就可以，你可以月经的2到3天去医院抽血检查一下性激素六项看看造成月经紊乱的原因。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983663]
id = "101983663"
title = "手指盖掉了"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：手指盖掉了，该咋么办，怎么处理以后会不会长出来？"
createtime = "2015-10-28 00:20:41"
reply = "只要手指甲还保留一点根部，那迟早会长出来的，不过再长出来形状可能不太美观，而且近期不要感染伤口
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983684]
id = "101983684"
title = "这样是不是包皮过长"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：这样是不是包皮过过长？需要手术吗？一般多少费用。"
createtime = "2015-10-28 00:31:20"
reply = "包皮是否过长主要是看阴茎未勃起时包皮是否包裹龟头的现象的。而您目前阴茎勃起后龟头可以完全外露在包皮之外，即使是包皮过长，日常注意勤清洗阴茎，保持良好的卫生的话，也是可以不做包皮环切术的。一般包皮环切术在正规的二甲公立医院总的花费也就五百左右。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983674]
id = "101983674"
title = "身上起了很多大包还很坚硬，有的像水泡一样"
content = "基本信息：男  53岁病情描述：老公身上起了好多像蚊虫叮咬一样的包，然后慢慢变大还很坚硬，有的像水泡一样，关键是奇痒无比，这是怎么回事？怎么治疗？"
createtime = "2015-10-28 00:25:06"
reply = "考虑丘疹性荨麻疹，与蚊虫叮咬，环境等引起的过敏反应，建议口服盐酸左西替利嗪，外用艾洛松软膏治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983662]
id = "101983662"
title = "没有宫颈炎却做了理疗输了液"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：请问没有宫颈炎却做了理疗输了液对身体有危害吗"
createtime = "2015-10-28 00:20:16"
reply = "
您确定下输液的药物是否是抗生素类药物，抗生素类的药物一般是不能盲目乱用的，现在普遍乱用的情况是比较多见的，以后要注意没有炎症感染就不要使用抗生素类药物指导意见：理疗影响不大，建议您注意好身体健康，到正规的医疗机构做检查治疗，您治疗后身体没有不舒服的话，不用过度担心的

没有宫颈炎症但做了宫颈理疗增加了宫颈损伤，反而引起宫颈瘢痕的机会，没有用药指证却使用增加了肝、肾的损伤，所以有病就诊有必要到正规医院以免过度治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983683]
id = "101983683"
title = "肛门痒痒，怎么办？"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：医生你好，我的肛门痒痒已经有一段时间了，用康王鸟药膏可以吗？吃什么药，摸什么药膏好呀？"
createtime = "2015-10-28 00:31:17"
reply = "
排除一下肛门疾病.这个年龄出现肛门痒的情况可见于久坐，熬夜，烟酒过多，局部容易出汗。体内湿热过大等。你说的这个药膏不要使用.指导意见：晚上用高锰酸钾兑水坐浴.局部可以涂抹百多邦或者无极膏，不要久坐减少肛门周围出汗，有汗液及时擦拭干净。最近的饮食要注意清淡，辛辣刺激上火食物不要吃，禁烟酒。保持大便通畅.如果有体型过胖可以口服湿毒清胶囊.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983673]
id = "101983673"
title = "生殖上的疾病"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我今年十七岁，睾丸阴茎从小学后就没发育过了，有经常手淫现象，而且还貌似有包皮包茎，以后性生活会正常吗"
createtime = "2015-10-28 00:24:44"
reply = "
手淫过多对身体的危害是比较大的，会引起肾虚和阴茎血流量的异常，包皮过长会增加龟头的敏感性。性生活容易引起早泄。这些因素都有可能会引起早泄。指导意见：手淫的习惯要戒除，包皮过长可以和家人商量一下做一个包皮环切手术.包皮过长会影响阴茎发育.平时多注意个人卫生，加强身体锻炼。可以多吃些壮阳食物，如鸡蛋牡蛎狗肉韭菜等.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983661]
id = "101983661"
title = "8岁左右的时候吧   我也不懂什么是性  就被自己当时16岁的哥哥上了床   我也不是特在意 14岁时和"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：8岁左右的时候吧   我也不懂什么是性  就被自己当时16岁的哥哥上了床   我也不是特在意 14岁时和男友也发生性关系 上了床只是没成功   16岁就在去年有和男友有了性关系  那晚我没回家  去的他那里   和他一起睡觉  可是怎么也睡不着    差不多凌晨2.3点我们做了   做完就睡着了  也没见着血    我不是处了吧    只是觉得有点痛  到一点也不享受   看到那类的图片就想做爱   时不时自慰"
createtime = ""
reply = "毕竟第一次做爱你没有出血，那就是曾经的性爱插入破坏了处女膜，虽然当时没完成性交，却破了处，而你一遇到性爱图片想自慰也是正常的现象。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983682]
id = "101983682"
title = "吃降压药对胃刺激大吗"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：我今天查出血压高，医生让吃的硝本地平缓释片，阿司匹林肠溶片还有氢氯噻嗪片，我吃了这药胃里特别难受"
createtime = "2015-10-28 00:30:44"
reply = "
在服用的这些药物当中，硝苯地平缓释片和氢氯噻嗪片的胃部刺激症状并不是很大，但是阿斯匹林肠溶片对于胃部的刺激症状是比较大的，因此一定要在饭后服用阿司匹林肠溶片。指导意见：如果服用这些药物以后胃部症状特别严重，你可以同时配合一些制酸止痛的药物一起使用，比方说雷尼替丁，奥美拉唑，盖胃平片等等，这些药物能够有效的改善胃黏膜受刺激的症状，缓解胃部疼痛。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983672]
id = "101983672"
title = "阴道干，做爱疼痛"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：阴道干，做爱时必须要用润滑剂，不能带套，带套会疼。做着做着阴道水没了。射精时感觉阴道疼。去医院检查说没有炎症。是内分泌原因引起阴道干么？射精阴道疼啥原因？"
createtime = "2015-10-28 00:24:17"
reply = "你好，女性在兴奋的时候可能会出现，分泌爱液的表现。小米多少这些是因人而异的，这个主要和女性的前庭大腺也就是我们平时所说的巴士腺是有关系的，可以到医院妇科这个面再确定是否有前庭大腺囊肿，如果都是正常的也不需要担心，使用人体润滑剂就可以了，应该会，帮助性生活的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983681]
id = "101983681"
title = "我头上有包，怎么办"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：我17，头上有包10多年了，平时不痛，只是别人一看就有两个包，不美观，手术切除费用大概多少"
createtime = "2015-10-28 00:29:49"
reply = "头上出现包，但是没有明显的感觉可能是皮下囊肿，或者是外伤之后，导致软组织损伤形成疤痕。没有感觉对身体没有太大影响，但是影响美观，可以到医院检查必要的话做手术切掉，费用不会太贵，如果是为皮下的症状可能需要几百块钱。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983660]
id = "101983660"
title = "有多方肾囊肿有能消的中药方吗？或配好的！"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：最大3厘米！双肾多个！易劳累！以前吃中药减轻过！左边已消！右边明显减小！人也不怎么易累！后来不方便，就没吃！现在老中医去世了！没办法！"
createtime = "2015-10-28 00:18:41"
reply = "
您好！肾囊肿中医当然可以尝试着去治疗，不过不能以肾囊肿来下手，还需要辨证论治，对证下药来治疗。指导意见：中医自己的诊断来指导使用中药是对的，使用西医的诊断治疗是不会获得好的疗效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983670]
id = "101983670"
title = "小腿上长一片片的鳞怎么治"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：小腿上长着多，夏天的时候就好点，一到了秋冬时因为干燥有时会痒痒的！！还脱皮就连手臂上到冬天也会脱皮！！请问这怎治"
createtime = "2015-10-28 00:22:30"
reply = "
皮肤如果有脱屑的情况，这一般是由于内分泌失调导致的皮肤碎屑增多，可以口服一些调节内分泌的药物进行治疗，同时也可以酌情的使用外抹的软膏进行局部消炎。指导意见：可以口服维生素e胶丸，局部也可以用维生素e软膏，或者曲米新软膏进行涂抹，连续治疗1到2个礼拜左右，症状基本上能够得到改善，会有新头发长出的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983680]
id = "101983680"
title = "手淫引起的早泄还能恢复持久吗?"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：小学时看着别人学坏了，有七、八年了、以后还能恢复持久么?"
createtime = "2015-10-28 00:28:52"
reply = "
手淫是一种恶习，长期手淫会导致肾功能虚弱，阳痿早泄，甚至会出现不孕不育，严重的影响夫妻感情和将来的生育，也会严重的影响工作和学习，要杜绝手淫，这样才能够使身体恢复到健康的状态。指导意见：建议平时不要观看类似的视频或者电影以及书籍等等，否则会陷入到不能自拔的境地，当大脑当中升起邪念的时候，一定要克制住，不要对这种恶习产生依赖，相信克服一段时间就会改善这些症状的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983659]
id = "101983659"
title = "你好，我想问一下，我去人民医院医院检查说环到盆腔里面去了说要住院，我不放心在去另外一个医院检查又说没"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：你好，我想问一下，我去人民医院医院检查说环到盆腔里面去了说要住院，我不放心在去另外一个医院检查又说没有事，怎么回事啊"
createtime = "2015-10-28 00:17:42"
reply = "毕竟有的医院可能有误诊，或者故意把情况说的严重些再要病人住院增加医院收入也是有的，所以如果对一家医院诊断有怀疑可以换一家再看看
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983668]
id = "101983668"
title = "不确定是否怀孕"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：我和女朋友性生活，带套啦，可是，她月经推迟了七天，女朋友内向，不愿意进行检查，要面子，怕丢人，最近心情波动很大，她时不时会感觉小肚子痛，有种来月经的感觉，这是为什么？怀孕的可能性大么？最近她喝凉饮料，接触凉水来"
createtime = "2015-10-28 00:22:00"
reply = "
有用避孕套，怀孕几率低。月经延迟与她喝冷饮，心情不好有密切关系，腹痛也是。不过要确定的话需要抽血检查。指导意见：不是什么丢人事情，抽血而已，当天拿结果了，自己也可以放心。不要喝冷饮了，心情顺畅，等月经到来。

月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，有性生活的话，也是有怀孕可能的，只能说有避孕措施，怀孕几率还是比较小的指导意见：任何的避孕措施都不是百分百一定避孕成功的，月经延迟一周后还没有来，可以到药店购买个早孕试纸检查看下比较放心，受凉或熬夜或紧张都会影响月经
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983679]
id = "101983679"
title = "怀孕后做爱肚子很胀"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：怀孕两个月做爱 肚子很胀是怎么回事？会不会流场"
createtime = "2015-10-28 00:28:25"
reply = "
怀孕后这个时间是不能同房的，是容易导致先兆流产的，您要注意卧床休息下，如果有腹部症状严重或阴道见红都是需要及时使用保胎药物的指导意见：您这个时间注意好卧床休息不能大幅度运动不能同房，不能进食寒凉和海鲜类食物，如果症状明显及时检查B超，用黄体酮方面的药物保胎

怀孕初期是不能同房的，这个时候同房很容易发生流产。指导意见：你的情况一定不要再同房了，至于你肚子胀有可能是刺激到宫颈导致的，注意一定别同房了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983656]
id = "101983656"
title = "藏毛窦复发"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：已经做过2次手术，最近离上次做手术有一年了吧，可又才显疼，现在，我应该怎么办！"
createtime = "2015-10-28 00:16:55"
reply = "你好，如果做完手术一年之内没有什么特别的症状，那么这个疼痛应该与上次的手术关系不大，那么就要看一下你的原来的病情是什么样子？因为有很多疾病，它是容易发作的，这就需要你进一步检查明确一下，看目前疼痛主要来自于什么方面。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983667]
id = "101983667"
title = "经期过了几天，怎么还会有血"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：经期过了几天，怎么还有血？肚子都还有点疼，但血又不多"
createtime = "2015-10-28 00:21:47"
reply = "
正常的月经是一周内干净的，您如果过长时间的出血，可能是受凉或妇科炎症或盆腔积液附件囊肿方面的疾病导致的指导意见：是否有性生活，如果有性生活的话，宫颈的疾病比如宫颈囊肿息肉方面的疾病也是会导致过长时间的出血的，建议您先做个B超看下子宫盆腔情况，如果有过性生活，建议做阴道镜检查下宫颈，注意好保暖

如果你月经后一直出血，说明月经没有干净，月经期长，常见于内分泌失调，感染，宫颈病变，内膜息肉等病变导致。指导意见：建议你需要进一步结合b超检查，妇科检查等明确出血原因，如果有性生活的女性还需要检查是否怀孕流产，宫外孕等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983678]
id = "101983678"
title = "摔跤尾根骨很痛，提肛很痛，坐也痛，不知有没摔到哪里"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：摔胶尾根骨很痛，提肛都痛，坐也痛，不知有没摔到哪里"
createtime = "2015-10-28 00:27:07"
reply = "
从你的症状描述，无非二种可能，一是尾骨骨折，二是软组织挫伤。指导意见：因此，有必要进行DR检查，如排除骨折，说明只是软组织损伤，只用使用活血疗伤类中成药调理即可。

你的症状考虑为是由于软组织损伤的可能性，再者也不能排除尾骨骨折的可能。指导意见：建议你尽量是多休息，可以服用活血化瘀止疼药物来治疗，或者是去医院做下拍片检查确定下有无骨折或骨裂的可能再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983655]
id = "101983655"
title = "不到五分钟就早射"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：吃点什么药能增加性能力，就是问问同房的时候吃点什么药"
createtime = "2015-10-28 00:16:51"
reply = "
成年男性性生活时间一般在7-15分钟，引起性生活时间短的因素有包皮过长，精神过度紧张，身体疲惫，性生活过于频繁，泌尿系炎症.手淫等。指导意见：你这个情况如果有包皮过长可以考虑做包皮环切手术，多注意个人卫生，加强身体锻炼。保持良好的心态，别有什么心理压力.可以多吃些壮阳的食物，如鸡蛋牡蛎。狗肉韭菜等，可以口服复方玄驹胶囊.金贵肾气丸，禁欲一段时间，食物中可以加些肉桂粉.少量添加.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983666]
id = "101983666"
title = "关于人流事项"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：医生你好，我想问下明天我打算去医院咨询无痛人流，要做的话要过两天，明天只想去检查下，请问我现在可以吃东西吗，还有无痛人流要多久呢"
createtime = "2015-10-28 00:21:42"
reply = "
检查前是可以吃东西的，无痛人流手术一般有三五分钟就可以的，手术前一定要注意空腹。指导意见：一般是需要做彩超和分泌物常规和凝血四项心电图以及hiv和乙肝五项方面的检查的，检查您一定要注意好术后的休息和保暖，一个月内不能同房

无痛人流手术前一般需要b超检查了解孕囊的大小，以及检查是否有影响手术的因素，如肝肾功能，凝血功能，是否感染等等。指导意见：你今天不去检查，吃东西没有什么影响，但是明天检查不能吃东西，无痛人流手术很快，一般在十几分钟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "脚掌晚上痒死了"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：脚掌晚上奇痒，伴又水泡泡，牙龈也肿，都为什么"
createtime = "2015-10-28 00:26:44"
reply = "
根据你的症状描述，脚上是脚气，体内湿气过重引起。牙龈肿痛，与胃热有关。指导意见：指导意见，要注意饮食上的调理，不要吃寒凉，油腻的食物；每晚用热水烫脚，勤洗鞋袜；可以服用一些清胃火的药物治疗牙龈肿痛。

如果脚掌有瘙痒并长了水泡要考虑为病毒性疱疹，主要是病毒感染引起的，需要服用和抗病毒治疗的。指导意见：可以服用阿昔洛韦片和维生素C片，另外配合外擦阿昔洛韦软膏。多喝开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意患部卫生，保持患部清洁干燥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983654]
id = "101983654"
title = "我的亲戚喝了百枯草"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：生气她自己买的喝了有差不多八十毫升，医院处理了让回老家治，还有救吗?，最终回是什么结果？家人很着急很伤心。"
createtime = "2015-10-28 00:16:09"
reply = "你好，服用量过多，是容易遗留下问题的确，现在一定要好好的照顾好她，尤其是要让他安心，不能让她着急焦虑，这样是会影响到身体恢复的，以后一定要注意好好的对待她。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983665]
id = "101983665"
title = "看看舌苔是否"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：两年了感觉舌苔有时候发苦不确定是否有心里好害怕"
createtime = "2015-10-28 00:21:02"
reply = "这种症状表现，可能是由于日常饮食辛辣油腻，烟酒刺激，导致舌苔白腻。口干口苦，可能是机体湿热蕴结，肝胆功能异常的表现。要注意日常饮食清淡，多吃水果蔬菜，多喝绿茶。避免寒凉辛辣油腻，烟酒刺激。可以选择银黄含片口服。可以用淡竹叶玉米须煮水喝。有助于改善上述不适症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983676]
id = "101983676"
title = "耳朵不舒服"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：昨天洗头时，水不小心进耳朵里了，当时没怎么注意，过了段时间就开始感觉不舒服，还翁翁响，这是怎么回事，该怎么办？要不要去看医生啊？"
createtime = "2015-10-28 00:25:55"
reply = "就患者所说的这种情况，建议可以先观察一下耳屎的表现。如果比较潮湿，伴有耳朵堵胀的情况，这不排除有中耳炎的可能。患者可以去医院的五官科就诊，请医生用耳窥镜观察一下耳朵内部的情况。查清病因后，按照医生医嘱治疗，这期间患者注意要多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983653]
id = "101983653"
title = "无痛人流和宫颈修复"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：一周前一次性做了两个手术，宫颈修复和无痛人流，一周后性生活一次，性生活过程很短很轻没有感到任何不舒服，有精子射入，这对我的正常恢复有什么影响吗？"
createtime = "2015-10-28 00:15:10"
reply = "
有影响的，人流术后一个月内是不能同房的，宫颈术后恢复也是比较慢的，至少一个月内是不能同房，宫颈恢复慢的，有些是两个月内是不能同房的，一般是一个月后复查宫颈的恢复情况的指导意见：您过早的性生活是容易导致炎症感染，对宫颈和子宫的恢复是不利的，您注意观察看下是否有阴道瘙痒异味或疼痛或异常出血方面的症状，一定注意暂时不能同房，注意好饮食

人流和宫颈修复以后都需要一段时间恢复，术后一个月禁止性生活和盆浴，过早的同房可能会交叉感染影响宫颈修复面恢复。建议你口服药物消炎预防感染，医用洗液清洗外阴，术后要注意休息，加强营养，忌生冷寒凉，辛辣刺激性食物。再来一次月经干净以后要去医院复查，看看宫颈恢复情况，以后要做好避孕措施，多次流产可能会影响以后怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983664]
id = "101983664"
title = "上厕所频繁，量少"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：总感觉上厕所尿液很少，可是又很想再上，感觉尿液都快出来了，可是就是上不出来，过一小会又想上厕所了最近总是这样"
createtime = "2015-10-28 00:20:43"
reply = "你好你目前这个是尿频，考虑是膀胱刺激症，是泌尿系感染的症状，最清淡饮食多喝水，最好检查下尿常规已经泌尿系的彩超。可以口服三金片以及左氧氟沙星片有很好的治疗效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983651]
id = "101983651"
title = "末次月经3月9号，13号怀孕"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：末次月经3月9号，12号结束，12号到30号都有同房，4月5号有同房，13号查出的怀孕，请问是什么时候怀上的？"
createtime = "2015-10-28 00:14:18"
reply = "
如果您的月经比较规律一个月一次月经的话，您的排卵日是在3月25日，排卵期是在20日到29日的时间的，您这个时间的同房都是有怀孕几率的指导意见：如果您的月经不规律的话，是不能确定安全期排卵期的时间的，这种情况就不能确定排卵期同房的时间的

因为只有在排卵的时候同房才会怀孕，而且怀孕之后要半个月之后才能检查出来。指导意见：从你的情况来看，肯定不是4月5日同房怀孕的，最大的可能是25日附近同房怀孕的，注意只是几率。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983650]
id = "101983650"
title = "膝盖弯曲嘎巴响"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：膝盖弯曲出现嘎巴响声，是怎么回事，有问题吗"
createtime = "2015-10-28 00:14:09"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983638]
id = "101983638"
title = "食道烫伤怎么办"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：娃昨晚吃蒸饺可能烫伤食道了，说有些疼，今天喝水打嗝，应该怎么办？"
createtime = "2015-10-28 00:09:32"
reply = "
食道烫伤的话，应该要注意食物的清洁卫生，避免过冷、过热、过硬、辛辣油腻食物。避免进食过快。指导意见：除此之外，还建议可以给予少量的抗生素口服，预防食道感染。建议进食后应该饮用少量水，保持食道清洁。

孩子的症状考虑为是由于进食食物引起消化不良的可能性比较大。指导意见：建议你可以给孩子服用吗丁啉片来治疗，或者是用手顺时针按摩腹部，促使胃肠蠕动，尽量吃些易消化的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983649]
id = "101983649"
title = "十八号同房会怀孕吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：经期21天，一号来的五号干净，七号，十四号，十八号，现在怀孕了，是几号怀的"
createtime = "2015-10-28 00:14:06"
reply = "
根据您的月经时间，您7号同房是不会怀孕的，您在14和18日的同房都是有怀孕几率的指导意见：如果是要宝宝的话，您这个时间是要注意好休息和饮食营养，注意好定期做孕期检查确定胎儿的发育情况

一般在排卵期性生活怀孕的可能性比较大，排卵发生在下次月经来潮第一天往前推十四天，根据你的月经周期推算你的排卵期是7号受孕的可能性大，另外要明确经期是指这次月经第一天到下次月经第一天的时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983637]
id = "101983637"
title = "左腿坐着弯曲时间长了膝盖位置就感觉疼，无力"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：半年前跳绳蹲了腿了，现在走路啥的也不疼，但是只要坐着弯曲时间长了膝盖左右位置就会疼，这是什么情况"
createtime = "2015-10-28 00:09:29"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983648]
id = "101983648"
title = "睑板腺囊肿"
content = "基本信息：男  18个月病情描述：宝宝17个月左眼张了睑板腺囊肿、已经有3个礼拜了，需要做手术吗"
createtime = "2015-10-28 00:13:36"
reply = "
睑板腺囊肿霰粒肿是一种没有明显疼痛的表面皮肤隆起，主要是眼睑腺体阻塞造成的。指导意见：小的霰粒肿可以热敷或者理疗按摩疗法，促进消散吸收，较大大的可以择期手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983636]
id = "101983636"
title = "今天和女朋友爱爱了大姨妈来三天了"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：！带了套套！也力马叫他去洗澡了！这还会得病吗？要是得病了是不是很严重啊！"
createtime = "2015-10-28 00:07:45"
reply = "
只要是来了月经了，那么受孕的机会几乎是没有的，因为子宫内膜的剥脱导致出现月经，而内膜是受精卵的必需条件。指导意见：因此这个情况呢暂时不需要过分担心，观察就是了，下个月月经来之前不能性交哈，以免干扰判断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983647]
id = "101983647"
title = "使用制霉素阴道泡腾片发生不良反应该怎么办"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：医生检查说我有霉菌，因为白带是豆腐渣了，但检查结果却检查不出来，然后医生就给我开了一盒制霉素阴道泡腾片，她说用一个星期先，现在第三晚了，发现放进去大概10分钟左右就觉得里面辣辣的，请问一下医生是不良反应，如果是，我应该怎么办？"
createtime = "2015-10-28 00:13:07"
reply = "你好，这种情况应该首先做白带常规检查，然后确定是否有阴道炎，或者是哪一类型的阴道炎，至于你所说的，如果检查是正常的，医生依然跟你使用药物，很有可能是从外观上确定的。一般如果外观有豆腐渣一样的白带，大多是要考虑真菌性阴道炎或者霉菌性阴道炎，所以跟你使用这种药物也是属于，合理范围。

霉菌性阴道炎有时候是不容易检查出来，需要结合症状等判断，炎症本身会引起阴道粘膜充血，溃疡，药物刺激等引起疼痛。指导意见：建议你还需要结合白带化验检查，宫颈分泌物检查等了解是否有其他病变，如果没有的话可以遵医嘱继续治疗，不能性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983635]
id = "101983635"
title = "8岁左右的时候就被自己当时16岁的哥哥上了床"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：8岁左右的时候吧   我也不懂什么是性  就被自己当时16岁的哥哥上了床   我也不是特在意 14岁时和男友也发生性关系 上了床只是没成功   16岁就在去年有和男友有了性关系  那晚我没回家  去的他那里   和他一起睡觉  可是怎么也睡不着    差不多凌晨2.3点我们做了   做完就睡着了  也没见着血    我不是处了吧    只是觉得有点痛  到一点也不享受"
createtime = ""
reply = "
女孩子在第一次性交以后，往往会出现阴道出血的情况，这是由于处女膜破裂以后而产生的血液，这一般标志着女孩不再是处女了，建议你不要在结婚之前频繁的发生性行为，这样会增加意外怀孕的几率。指导意见：其实很多女孩都因为过早的发生了性生活，而产生了早孕的情况，并且会频繁的去医院堕胎，到了实际生育的年龄反而会出现了不孕不育，甚至严重的妇科炎症，一定要注意这种情况的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983646]
id = "101983646"
title = "月经迟迟不来"
content = "基本信息：女  37岁病情描述：月经超过一个月了还不来，也没怀孕是怎么会事"
createtime = "2015-10-28 00:12:39"
reply = "
月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张或熬夜作息不规律方面的原因导致的指导意见：月经延迟一周内的时间也是正常的，过早的早孕试纸检查也是不准确的，您看下您的检查时间，如果有性生活的话，最好是月经延迟一周后做早孕试纸

你好，你的情况如果排除怀孕的话，这个是不正常的。指导意见：月经延迟或者提前不超出7天是正常的，你目前延迟这么久了，建议你及时的用药让月经来临，你可以选择服用黄体酮和补佳乐来治疗就可以，月经来临后，你需要去医院抽血检查一下性激素六项看看是否正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983634]
id = "101983634"
title = "包皮里边长了好几颗肉猴一样的疙瘩"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：请问我包皮里边长了好几颗肉猴一样的疙瘩，用白醋敷过呈乳白色，是不是疣病"
createtime = "2015-10-28 00:07:29"
reply = "
你最近半年有没有过不洁的性生活，尖锐湿疣的疣体多呈现高出皮肤的乳头状或者菜花状的，你的这个情况可以发一张图片上来，或者直接到医院皮肤科就诊，没有看到疙瘩的具体情况这边也不能给你确切的诊断.你使用的白醋和医学上面使用的醋酸不一样，所以做出来的效果也没有诊断价值.指导意见：最近先不要过性生活，等待诊断明确后再说，个人的卫生要注意清洁，饮食尽量也清淡一点.个人衣物和家人的分开单独清洗.

尖锐湿疣是性传播疾病主要是通过不洁性接触感染，在正常生活当中不会感染发病的。现在包皮里面的症状可能是珍珠疹或者是疱疹，如果包皮太长阴茎勃起之后，包皮仍然覆盖龟头是包皮过长可能会出现珍珠疹是正常组织发生的变异对身体没有影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983644]
id = "101983644"
title = "脚底插到铁钉"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：我早上插到的，现在周围有红钟，走路时会病，头有点痛。"
createtime = "2015-10-28 00:11:51"
reply = "
人体被铁制品刺伤，要立即取出，及时的处理伤口，同时根据伤口的深浅和大小及时用抗生素治疗。指导意见：及时的去医院处理伤口，及时接种破伤风疫苗，及时要医生反应自己的病情。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983633]
id = "101983633"
title = "艾滋病人可以办理健康证吗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我在养生会所上班，现在要求办理健康证，查出有艾滋已经一年了，这个能办的到吗"
createtime = "2015-10-28 00:07:18"
reply = "你好，如果确诊有艾滋病的话应该在医生指导下使用药物治疗，这种情况下让你健康证，应该是很困难的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983643]
id = "101983643"
title = "手淫过后做爱！只是进去了一小点！会怀孕吗？"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：你好医生！我手淫之后清洗干净10分钟左右之后和媳妇做爱！但只是进入了一小点！没带套！媳妇还是处女！这样做会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-28 00:11:32"
reply = "
不管进去没有，一般来说只要精液没有进入阴道，那么怀孕的机会几乎是没有的。因为怀孕的基本条件是有精液进入子宫及附件内，遇到卵子进行结合形成受精卵。指导意见：其次呢，怀孕的时机也是有讲究的，一般在排卵期受孕的机会最大。同时呢，还需要精子的优良质量等等很多因素的。是不是处女与有无性交相关，不是你说是就是。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983632]
id = "101983632"
title = "右侧输卵管远端梗阻"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：经导管注入适量造影剂，见子宫腔显影，大小，形态未见明确异常。右输卵管大部分显影，伞端未见明确造影剂进入盆腔，周围并见较多静脉丛显示。左侧输软管通补充问题：请问下这个采取怎样的治疗方案呢"
createtime = "2015-10-28 00:06:47"
reply = "
从你的造影提示左侧输卵管是通畅的，而右侧输卵管伞端堵塞，如果左侧输卵管蠕动，拾卵等功能正常则有自然生育可能的，只是生育率减少一半。指导意见：有二种方案，因为盆腔粘连的可能性大，要建议行腹腔镜探查术，分解盆腔粘连和右侧输卵管造口术；二种方案是B超监测卵泡发育，一般卵泡发育至17-21mm时卵泡发育成熟排卵，在正常卵泡发育成熟是同房怀孕的机率大，如果是3-6月，如果不能成功再行腹腔镜探查术。备孕前三月补充叶酸，避免乱服用药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983642]
id = "101983642"
title = "第一次处女膜被破吗"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：那天晚上我喝酒喝醉了觉得很痛这样处女膜是不是被破了"
createtime = "2015-10-28 00:11:15"
reply = "处女膜是位于阴道口表面一层薄薄的膜，由于位置关系，非常容易造成破裂，一般情况下第一次性生活的时候都会造成破裂，流血伴有疼痛。你的这种情况由于性生活阴茎插入，处女膜继续存在是不可能的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983631]
id = "101983631"
title = "老婆性冷淡，有什么催情药"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：老婆一直不想做，有什么催情药吗？她还不愿意我让他吃药，怎么办"
createtime = "2015-10-28 00:05:27"
reply = "
这个是不是性冷淡还不能确定。因为随着现在女性的压力增大，有些妇女生孩子过后呢性欲自然也就大大下降了，这也是比较正常的。同时呢，女性的性欲较男性低一些也是自然的事情。指导意见：这个需要双方互相沟通、可以通过多种方法刺激女性用以提高性欲，女性关键是需要情感的交流和刺激更有效。目前国际上刚刚批准了一种药物专门用于提高女性性欲的药物上市，名称叫做氟立班丝氨，英文名字叫做Addyi，不过国内还没有上市。要是病理上的性冷淡呢就需要就医治疗哟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983641]
id = "101983641"
title = "做了包皮手术，龟头侧边起了一个黄豆大的水泡"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：上2天做了包皮手术，今天起了一个黄豆大的水泡,属于正常吗？ 要怎么处理，在线等回答"
createtime = "2015-10-28 00:11:10"
reply = "
这个情况属于是常见的情况，因为没有包皮包裹的龟头皮肤比较敏感，柔嫩和内裤摩擦就会导致出现水泡.这个可以在换药的时候挑破就可以了。问题不大.指导意见：包皮手术伤口在7-10天左右愈合，术后规范输液换药，最好每天换一次药.观察伤口的愈合情况，注意阴茎不要过度勃起防止把伤口撑开.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983630]
id = "101983630"
title = "会不会有艾滋病"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：去年找过小姐带安全套现在会不会有艾滋病，一年之内没有什么大问题"
createtime = "2015-10-28 00:05:10"
reply = "
带安全套的情况下可以很大程度避免感染性传播疾病.现在已经超过一年时间.你可以到医院检查一下血液如果是阴性的话就可以完全排除是艾滋病感染。艾滋病的潜伏期比较长.一年内不出现症状也属正常，一切要以检查结果为准.指导意见：平时多注意个人卫生，加强身体锻炼，不要接触不洁的性生活，防止感染性传播疾病.可以试着交一个女朋友.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983639]
id = "101983639"
title = "性交没有射精，但阴茎抽出来，龟头上面有白色的液体，这会怀孕嘛，这是精液嘛"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：性交没有射精，但阴茎抽出来，龟头上面有白色的液体，这会怀孕嘛，这是精液嘛"
createtime = "2015-10-28 00:10:14"
reply = "
射精没射精你本人应该可以感觉出来，性生活女性的阴道内也会产生液体，如果存在妇科炎症也可见于是白色分泌物.指导意见：如果对射精这个情况不太了解，尽量让女方吃避孕药.你也可以询问一下女方有没有妇科炎症，以后的性生活前后要注意清洗双方生殖器，防止发生细菌感染.性生活不宜过多一周1-2次为宜.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983629]
id = "101983629"
title = "女性每晚用少量红花和艾叶泡脚有危害吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：听说红花和艾叶泡脚可以调理月经，和体寒、每天坚持用少量的红花艾叶泡脚有危害吗？不煮水，只是加到较烫的洗脚水里。"
createtime = "2015-10-28 00:05:00"
reply = "少量的是没有危害的，因为这两味中药主要是温补气血，活血化瘀为主，可以适用于肾阳虚造成的痛经等不适，你平时会不会经常手脚冰凉呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983627]
id = "101983627"
title = "上厕所次数多，老是拉不出来"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：去上厕所大便，老是去上有时候拉一点，又老是很想拉肚子，一天去十几趟，又拉不出来"
createtime = "2015-10-28 00:03:24"
reply = "
考虑是急性胃肠炎，是饮食不洁的原因，需要消炎治疗。指导意见：建议可以吃氟哌酸和黄连素，配合思密达，维生素B6，多酶片，清淡饮食，多喝开水，很容易控制的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983617]
id = "101983617"
title = "月经后，同房下面很疼，很干很涩"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好丁医生，我想问人流后两个月同房为什么下面会很痛，也没有水，月经昨天刚过去，我流产期间喝过凉白来，碰过凉水引起的月经不调，两个月内来了三次，不过量都不多，很少，时有时无，"
createtime = "2015-10-27 23:57:47"
reply = "
您还有这方面的干涩疼痛与阴道内炎症是有关系的，您看下是否有瘙痒异味方面的症状，也可能是流产后阴血虚濡养功能不足引起的指导意见：建议您注意好休息，最好是做个分泌物常规看下，如果这方面都正常的话您最好是看下中医，确定系是否是其阴血虚损，可以服用补益滋阴方面的药物治疗

人流术后会引起月经紊乱以及月经量的异常的，但是一般会在3-6个月内逐渐恢复的，再者你的症状也不能排除是由于妇科炎症、内分泌紊乱引起的可能。指导意见：建议你可以先不要盲目的治疗，可以去医院做下激素六项检查和B超检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983607]
id = "101983607"
title = "经前有褐色的流出"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：还有四五天才来月经，可是突然流出一点褐色的东西，就一点，也没有来月经，这样正常吗，月经什么时候会来呢？没有性生活"
createtime = ""
reply = "你好，月经提前一周，或者错后一周都属正常。来一点黒的又没了。月经不畅，多有月经期吃凉的，或者洗凉水澡导致月经待慢。

月经提前或错后一周内的时间都是可以见于正常的，您的情况也可能提前来月经的少量出血的，您先不用担心，注意好保暖，观察看下是否恢复正常的月经量指导意见：月经提前或错后一周内的时间都是正常的，您注意好不要熬夜，作息要规律，多进食温热的食物，观察是否有其他的不舒服症状比如阴道瘙痒异味疼痛等，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983626]
id = "101983626"
title = "阴唇长了个小包包"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：医生，我想询问一下，我的外阴唇昨天晚上有一点点痒，我就去抓了一下，发现有个包包，感觉有侬水的样子，又不敢去弄扁，现在的情况就是你不去弄它，感觉不到他的存在，是什么原因，严重吗？会不会得妇科病，我没有发生过男女之间的事情"
createtime = "2015-10-28 00:03:24"
reply = "
根据你的描述呢，这应该就是一个毛囊炎症、或疖等化脓性的感染。这个与局部不洁、机体抵抗力下降、毛囊分泌旺盛堵塞等密切相关。指导意见：建议就诊皮肤科，化脓前呢可以使用鱼石脂软膏外用，化脓破溃后呢可以使用百多邦外用。另外注意局部清洁卫生、增强机体抵抗力很重要。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983606]
id = "101983606"
title = "医生您好。我是10月8号来的月经，但是10月26号又来月经了，中间有吃过一次紧急避孕药，这次来的月经下面流"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：医生您好。我是10月8号来的月经，但是10月26号又来月经了，中间有吃过一次紧急避孕药，这次来的月经下面流的黑色块状的东西，而且下面还很痒。这是怎么回事啊？"
createtime = "2015-10-27 23:53:39"
reply = "
您10月26日的出血不是月经时间的出血的，是要考虑是紧急避孕药副作用引起的撤退性出血的指导意见：您这个时间有瘙痒的症状是要考虑是炎症的原因导致的，可能是没有注意好卫生导致的致病菌感染的。

你10月8号来月经，26号又来月经，中间吃过一次紧急避孕药，26号应该是吃紧急避孕药引起撤退性出血的。一般吃紧急避孕药一周左右出现撤退性出血，如果出血多，和平时月经差不多的，当作一次月经来潮，当作月经来说明没有怀孕的，下次月经就按11月26号左右来。指导意见：你26号这次出血是颜色暗一点没关系的，下面很痒，有可能是有点炎症了，注意保持外阴清洁，避孕药也容易引起阴道炎的，现在还有血不好用药，先做好个人卫生吧，以后还是少吃紧急避孕药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983616]
id = "101983616"
title = "怀孕怎么打？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：在医院里测血hcg为阳性，但是彩超打不出来，如果要流产，现在流用药流还是等到彩超打出来，再人流！"
createtime = "2015-10-27 23:57:30"
reply = "
您这个时间不能做流产的，一定要做彩超检查确定孕囊是子宫内怀孕，大小合适的情况下才能做药物流产或人流的指导意见：建议您先不用紧张，要考虑是怀孕时间还比较短的，您需要一周后复查彩超，但是也不能排除宫外孕几率，有腹痛出血随时检查

从你检查的情况来看，最大的可能是你怀孕的时间太短了，所以孕囊还太小。指导意见：建议你继续等待一下，当然一定要排除宫外孕的可能，等孕囊到1cm左右大小是流产最合适的时候。

你测血HCG是阳性，可以确定是怀孕的，但彩超还看不见，说明怀孕时间短还太小，要怀孕到一定时间才能看到的。指导意见：如果要流产，要B超确定是宫内孕才能做药流或者人流的，你现在还不能吃药流的，一般怀孕42-49天做药流最合适，超过49天不再做药流了，太大了容易出血多。太小了，不敏感药流容易失败，又挨清宫痛一次，所以建议你过1周后再做B超看，根据孕囊大小再决定何时吃药流。

你好，尿化验阳性说明是怀孕了，但是否是正常的宫内孕，还是宫外孕都还没有确诊。所以不能盲目的人流。指导意见：目前彩超没有检查出来，你可以等一星期后再去复查，能够确诊孕囊在宫内，而且早孕天数在四五十天就可以人流了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983625]
id = "101983625"
title = "尾椎神经痛"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：尾椎神经痛到不能平躺 走路一拐一拐 上不了楼梯"
createtime = "2015-10-28 00:02:38"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983605]
id = "101983605"
title = "一个多月的宝宝被手机砸到头"
content = "基本信息：女  3个月病情描述：躺着喂奶的时候，手机掉下来砸到宝宝头了，砸到左侧耳朵上面的地方，当时哭了一声，赶紧喂奶哄好了，现在很担心砸坏了"
createtime = "2015-10-27 23:53:35"
reply = "上述情况，首先可以观察一下，宝宝头部被意外碰到的部位有没有红肿，鼓包的情况。在看宝宝的情绪，状态是否正常，有没有哭闹，睡眠不安，恶心呕吐的表现。如果没有异常情况，一般不会有太大的问题。要尽量，避免此类事情的发生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983615]
id = "101983615"
title = "昨晚和女儿爱爱了"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：昨晚和女儿爱爱了，因为她还是第一次，我只撸进一半就射了，请问她能怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 23:56:53"
reply = "
如果不是排卵期不会导致怀孕，排卵期是在下次月经来潮前14天左右，排卵期同房怀孕机率比较大，指导意见：如果不打算怀孕最好做好避孕措施，比如带避孕套，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983624]
id = "101983624"
title = "鸡鸡小便时候有点分叉，"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：手淫吏有八年，前几年自慰一般是十分钟到二十分左右，最近一段时间，一分三分钟打出来了，不想手淫吧，可是性欲一来了，啥也忍不住了，现在还没结婚呢，我怕这下去会对自己有影响呢"
createtime = "2015-10-28 00:02:31"
reply = "
你的情况不排除前列腺炎诊断哟，这是年轻人最为常见的男科疾病之一，与久坐、憋尿、烟酒辛辣饮食密切相关。平时生活习惯不好呢，也是重要因素之一，一般可伴有排尿的症状，严重的会导致阳痿、早泄呢。指导意见：建议你最好还是及时就诊男科或者是泌尿外科看看，做个前列腺液常规、尿常规、彩超检查看看，明确情况后及时治疗，注意改善自己的不良生活习惯哟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983604]
id = "101983604"
title = "月经期间，一个小血泡"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：来月经时，外阴阴唇内起了一个类似血泡的小点点，小便的时候有一点疼，但是感觉不明显"
createtime = "2015-10-27 23:51:55"
reply = "你好这种情况下，你竟然已经长了东西，那么要注意有可能有一些感染，本身因为尿中含有一些刺激性的东西，如果你局部粘膜有感染的话，它就会刺激引起疼痛，所以你首先还是要处理现在的这个，阴唇里面的问题。如果是有一些首先还是考虑感染？可以考虑高锰酸钾坐浴试一下，或者是局部用一些消炎药物。

这是由于月经期间，月经血刺激人体的阴唇，出现了阴唇部位的血泡，伴有了小便时的疼痛，认为是引起了外阴炎，对身体影响不大的，不需要担心的。指导意见：需外用百多邦软膏，口服头孢类抗生素药物治疗，也可以外用洁尔阴洗液清洗外阴，平时需注意卫生，可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983614]
id = "101983614"
title = "医生你好！    我体型正常，未婚，皮肤，头皮很油，面部毛孔粗大，胸背都有粉刺。头发跟我妈一样，有少"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：医生你好！    我体型正常，未婚，皮肤，头皮很油，面部毛孔粗大，胸背都有粉刺。头发跟我妈一样，有少年白。经常口干口苦或酸，又黏。感觉吃温热食比别人容易有鼻涕。舌头红，舌苔厚，发白，里面发黄。嘴唇暗，上唇颜色更深。喜欢吃甜腻的，偶尔吃辛辣的。不爱喝水。小便少，大便干结。运动少，出汗少。有晚睡强迫症。。。例假以前调过，现在周期30天，但量很少，时间7天。白带有点多。色黄。性格跟很熟的人容易发脾气，工作时不爱说话。还很招蚊子，被咬后皮肤反应很重。指甲有一点点竖纹。比别人怕热少汗。尤其在意的是皮肤像男生一样还有口臭。    想请问医生，1.我是湿热体质吧？是不是还有胃火肝火？2。严重吗？需要吃药吗？3.平时适合吃哪些食物，或着泡水？是不是忌吃大补，热性的食物？"
createtime = "2015-10-27 23:56:37"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983623]
id = "101983623"
title = "人流后肚腹痛难忍"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：人流后第6天，有大量血块。腹痛难忍不知道是不是没做干净？"
createtime = "2015-10-28 00:02:11"
reply = "
人流术后这个时间有腹痛和出血都是正常的，术后这个时间一般是会服用促进淤血排出来的药物的比如新生化颗粒或益母草颗粒方面药物的，也可能是药物的原因，但是也不能排除是流产不全的指导意见：建议您注意好休息和保暖，避免这方面的因素影响，观察出血是否一周内干净，如果持续过长时间的话，那么是需要做个彩超复查的

人流之后有剧烈的腹痛情况，那么高度怀疑没有流产干净。指导意见：建议你尽快到医院做b超检查，看宫内的情况，如果有残留的话需要尽快处理，防止危险。

你好，你的情况属于人流后的正常反应，你需要用药治疗一下。指导意见：你目前的情况可以服用活血化瘀的药物来治疗，建议你服用左氧氟沙星和益母草叫你就可以，还需要在房间里适当的走动，这样有利于残留的排出，人流后10天左右还需要复查彩超看看子宫的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983603]
id = "101983603"
title = "支原体感染"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：支原体感染服用诺氟沙星20天美满霉素18天吃美满霉素期间食欲不振身上起寻麻疹但是不重停药复查支原体阴性，停药12天复查支原体阴性，现在停药一个月了有时候还是会起寻麻疹，尿道还是有刺痛的感觉，排尿有时候尿道疼，有的医生说是抗生素时间过长导致菌群失调，二重感染霉菌白色念珠菌性尿道炎，我该怎么办需要做什么检查确诊"
createtime = "2015-10-27 23:51:26"
reply = "
你现在皮肤症状消失了，所以应该不会再复发了，支原体也治愈了指导意见：接下来考虑治疗因为抗生素使用过多导致的霉菌性感染的了，可以做尿道阴道分泌物的检测的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983613]
id = "101983613"
title = "红糖姜水不是早晚都不宜的吗？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我知道的是早晚都不宜，说人休息一晚上血液比较黏稠，起来就喝容易给心肌增加负荷，可我看了您的回答，您的是早上空腹最好。所以我想问一下到底哪个正确？"
createtime = "2015-10-27 23:56:21"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983622]
id = "101983622"
title = "你好，请问我做完无痛人流后当天开始服用优思明，今天第17天  昨天忘记服用       今天出现白带增"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：你好，请问我做完无痛人流后当天开始服用优思明，今天第17天  昨天忘记服用       今天出现白带增加，还有点淡黄   有点血     请问会对我子宫恢复有影响吗？"
createtime = "2015-10-28 00:01:15"
reply = "
有影响，就是因为你漏服了，导致了激素波动，子宫内膜提前脱落出血了。会影响内分泌的。今天应该补回一粒的。指导意见：今天要吃2粒，不能再漏了，必须按照规定吃。还有4粒吃完。吃这种短期避孕药，一定要按照顺序，否则内分泌紊乱影响子宫恢复

您先不用过度担心，您及时补充服用就可以的，对子宫恢复影响不大，您注意好会阴部的卫生，避免发生妇科炎症指导意见：建议您注意好休息和保暖，人流术后建议您复查个B超看下子宫的恢复情况，一定要注意一个月内是不能同房的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983602]
id = "101983602"
title = "合肥三甲医院Hiv抗体检测阴已过窗口期三个月。结果可信么？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：合肥三甲医院Hiv抗体检测阴已过窗口期三个月。结果可信么？"
createtime = "2015-10-27 23:50:57"
reply = "你好，基本上如果你检查出来是阴性的话。那么一般来说不考虑这方面的感染，如果你担心有异常的话可以考虑再复查一下，如果确定还是阴性的话一般不用特别担心，现在很多地方用的2代之际，可能需要6个星期就可以。,
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983612]
id = "101983612"
title = "上厕所次数多，老是拉不出来"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：已经有一些时间了，每天去好多次厕所，有时候只能拉出来一点，一天要去十几趟，又想拉却拉不出来，医生是什么情况啊？补充问题：医生是去上大便，不是小便，"
createtime = "2015-10-27 23:55:34"
reply = "
根据你的描述呢，需要看看是不是膀胱多度活动综合征（OAB），这个疾病就是尿频、尿急，但是辅助检查基本都是正常的。指导意见：建议就诊泌尿外科门诊，医生会根据你的情况开处方药物的，慢慢调节，同时注意一定不要憋尿了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983621]
id = "101983621"
title = "脸上长期长痘痘"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：痘痘反正一直有，有时候是一个个肉坨坨碰到有点疼"
createtime = "2015-10-28 00:01:03"
reply = "
青春期身体发育体内激素分泌旺盛，喜食辛辣刺激上火食物，熬夜等情况是会引起这个情况的.指导意见：脸上可以用淡盐水清洗，痘痘上涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.口服清火栀麦片。维生素E.多喝水，多吃水果蔬菜，饮食上注意清淡些，按时作息，保持大便通畅每天至少一次.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983601]
id = "101983601"
title = "阴茎短小怎么办"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：您好，阴茎延长手术真能变长吗，我都29，能做手术吗"
createtime = "2015-10-27 23:50:40"
reply = "
阴茎短小，一般是阴茎勃起后小于8厘米，会影响正常的性生活，所以需尽早治疗合适，需用阴茎延长手术治疗，应该是可以恢复正常的。指导意见：对于阴茎短小的治疗，保守治疗效果不好的，在平时需吃些瘦肉，鸡蛋，枸杞，长山药等食物，可以逐渐恢复正常的。

目前正规医院做这个手术的目的是一些先天畸形、发育异常之类的人，正常的情况是不需要手术的，也是不推荐手术的。指导意见：首先需要知道你是不是阴茎短小，是不是满足医学上的异常。要是异常的话就可以手术，正常的话就没有必要挨刀嘛。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983611]
id = "101983611"
title = "动不动就抗生素，为什么？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：现在医生开药，不管大病小病都用抗生素，针剂，口服都是，这样真的好吗？"
createtime = "2015-10-27 23:55:27"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983620]
id = "101983620"
title = "底下好多白色的，不会是怀孕了吧？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：什么问题不会们怀孕吧每次是有白色东西啊我有点的l岶"
createtime = "2015-10-28 00:00:26"
reply = "
您确定下是否有白色的分泌物，这种分泌物不能确定是怀孕的，正常的阴道分泌物是无色无味透明的，您确定下您的具体的分泌物的变化指导意见：建议您观察看下是否有阴道瘙痒异味疼痛方面的症状，如果是豆腐渣样的白色白带，那么是霉菌性阴道炎的症状的，如果有瘙痒异味白带多等，最好是做个分泌物常规

女性阴道内出现的白色分泌物，这是女性的白带，而正常的白带一般呈现的是无色无味的，出现了白带异常，这要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了。指导意见：引起白带异常的原因主要是由于日常个人下体卫生不注意而导致引起，而对于有性生活的女性，那也就会引起意外怀孕的问题，所以可以观察下月经的变化，看下月经是否能正常来。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983600]
id = "101983600"
title = "阴道炎一直不好，用什么药好的快"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我今年一直有阴道炎，都好几个月都没有好，我的阴道炎是里面痛，没有瘙痒，总是有点想上厕所的感觉，去医院检查，就是阴道炎，尿道炎，可是为什么医院开的药打的针没有效果呢，反反复复一直没有好，我想问我应该用什么药比较好"
createtime = "2015-10-27 23:49:29"
reply = "出现这个情况考虑是病菌对药物出现耐药，或者你的饮食生活习惯不利于炎症的消除。可鉴于个人卫生不注意，住的地方比较潮湿，喜食辛辣刺激油腻上火的食物导致体内湿热过大等。这个情况建议你到当地正规医院泌尿科。重新做一个尿道分泌物的检测。找到病菌针对性的治疗，那你本人平时要多注意个人卫生，饮食上要注意清淡，治病期间不要过性生活。如果出现耐药的情况，可以做一个药敏试验。

阴道炎的致病菌有几种的比如细菌或霉菌或滴虫等致病菌，需要做分泌物的化验确定致病菌种类后确定敏感的药物治疗，的要注意规范用药的疗程，避免炎症频繁复发指导意见：如果有性生活的话，那么也建议男性做个检查看下，避免相互之间性生活再次感染。尽量不要过度进食辛辣食物。如果频繁复发也可以结合物理比如红光等
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983610]
id = "101983610"
title = "我的左脚踝扭伤有一年多还痛"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：脚扭伤一年多了，一开始以为不严重就没有怎么处理，只是吃了药，不久好了，过一个月又痛的不行就去医院检查没有伤骨头，做了一周理疗没效果就做了微创手术，什么小针刀后疼痛缓解不少就回家修养.可是走路走多了，疼痛就有加重，过几个月又去了另一家医院把我挂到了康复科，诊断是陈旧性扭伤，脚踝不稳，建议保守治疗，做了两周左右理疗电针推拿敷药，有所改善后出院，一个月过去了，走路多了还是感觉有点疼痛不舒服的感觉，我就想问一下医生像我现在这种还能有其他什么治疗可以改善疼痛这个问题吗？或者能不能做什么手术来治疗？"
createtime = "2015-10-27 23:55:23"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983619]
id = "101983619"
title = "肺结核正规治疗六个月痊愈后还盗汗"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：我是2014年5月24日确诊肺结核的，吃了六个月的药，医生说痊愈了，可以停药了，但停药后经常盗汗是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 23:59:05"
reply = "您好，盗汗的原因有很多，可能是由于体质虚弱，建议及时到正规医院进行检查，祝您早日康复
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "打玩疫苗发热"
content = "基本信息：女  24个月病情描述：你好，我家闺女上午打的那个疫苗接种是管脑膜炎和败血正的，打玩在医院观察半小时也没什么反应，然后回家骑车子就在路上睡着了，醒来隔了俩小时就发热了，睡觉前量体温是37.5然后现在身上发热都到38.5了，请问能打退烧针吗，补充问题：能打退烧针嘛"
createtime = "2015-10-27 23:49:18"
reply = "你好现在的体温，虽然还是有一些高，但是要看一下孩子的整个状态，如果状态不好的话，那么可以用一些退热药物。另外还要检查一下有没有其它方面的因素，造成的他找的这个体温升高，一般打疫苗的话，大多数没有达到这么高。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983609]
id = "101983609"
title = "腋窝里摸着有一个小疙瘩"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：前几个月就发现腋窝里有一个疙瘩，只有碰的时候才感觉到疼，"
createtime = "2015-10-27 23:54:51"
reply = "
最常见的原因是副乳，是正常的乳腺组织长在乳房外，一般是良性，很多人会长。指导意见：建议可以先观察，如果出现明显增大时，可以去医院外科检查，如果是副乳，可以手术切除，这个是小手术，不要紧张。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983618]
id = "101983618"
title = "包皮内侧长了好几颗像肉猴一样的疙瘩，不疼不痒"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：请问医生，我包皮内侧长了好几颗像肉猴一样的疙瘩，不疼不痒，用食用白醋敷过五分钟之后呈乳白色，是疣病吗？这是白醋敷过之后的图片"
createtime = "2015-10-27 23:58:24"
reply = "
如果是有这种颜色变化，并且前期有不洁性生活史，那么这要考虑是病毒的感染，也有可能是皮脂腺积聚所致。指导意见：建议最好是面诊再专业的观察外观是否有菜花样生长，结合性生活史，再辅助专业的醋白试验检查检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983598]
id = "101983598"
title = "如何增大骨骼"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我今年15岁了，我的身高155，但瘦得很离谱，只有七十几斤，同学们都说我骨骼小，有什么办法吗？"
createtime = "2015-10-27 23:48:48"
reply = "您好，根据您的病情描述，考虑您存在营养不良的情况，建议补充营养，积极参加体育锻炼
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983608]
id = "101983608"
title = "包皮环切手术"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：之前在广州男科做的环切手术  到现在是第9天了 伤口一直很好 没有出现什么异常   就是前几天晚上勃起会有点痛     咋天去医院消毒我没有让它包纱布   医院说我可以拆线了  但我想让他自已掉是否好点？？现在伤口没有包纱布 这样可以吗？"
createtime = "2015-10-27 23:54:30"
reply = "
你这个情况说明恢复得很好呀，只要伤口没有出现红肿热痛之类感染的迹象就没事的哈。自己要注意观察。指导意见：勃起疼痛也是很正常的，毕竟还没有完全长好嘛。自己注意局部清洁卫生，有问题及时就医哈。避免感染哟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983597]
id = "101983597"
title = "感染艾滋病会身上会起针眼大小红点吗？"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：请问医生 感染艾滋病会身上会起针眼大小红点吗？不疼不痒没高出皮肤的那种小红点"
createtime = ""
reply = "艾滋病是获得性免疫缺陷病，如果感染后会出现全身各个系统损害的症状，皮肤上也会有多种临床表现，因此如果有过不洁性接触，建议最好到医院抽血化验排除一下
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983587]
id = "101983587"
title = "脸上的雀斑"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：脸上分布的有少量的雀斑，鼻子旁边多点，可以根除吗，费用大概是多少。"
createtime = "2015-10-27 23:41:31"
reply = "
现在主要是有脸部的雀斑，认为是一种遗传性疾病，发生本病后出现了人体的脸部的褐色斑点，无瘙痒和疼痛，可能会影响面部的美观，需适当治疗合适。指导意见：本病是可以根治的，需用激光或冷冻治疗，这样可以逐渐恢复正常的，治疗后两周内不要吃辛辣食物和饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983596]
id = "101983596"
title = "唇腭裂手术"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：隐形的唇腭裂 没有治疗过，鼻子有点侧塌，嘴巴也有一点小裂缝，今年21岁，请问可以手术吗？会有好的效果吗？"
createtime = "2015-10-27 23:47:50"
reply = "你好阴茎的唇腭裂，也是可以考虑通过手术进行治疗的，因为成程度比较轻，所以治疗的效果也是比较好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983586]
id = "101983586"
title = "做了盆腔粘连，纵隔手术"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：术后几个月能同房？   排卵期是几号(9月份是3号来的月经 10月份是1号"
createtime = "2015-10-27 23:41:06"
reply = "月份1号月经期。月经期周期如果是在28天。排卵期的时间大约在10月份的15号左右，但如果月经期周期不是28天，具体的排卵日期就很难确定。建议结合排卵试纸，综合考虑排卵的时间，平时注意休息和饮食，不要生冷酸辣，有利于内分泌周期性调节，有利于排卵期，月经期周期性调节

你的情况术后的话，尽量是2个月后再同房比较好，但是如果体质虚弱的话，尽量推迟些，是因人而异的。指导意见：根据你的末次月经时间第一天计算，月经周期是30天计算，你的排卵日是10月18日，排卵日前5天后4天共10天为排卵期，那么你的排卵期是10月13、14、15、16、17、18、19、20、21日，在这十日内同房是比较容易受孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983595]
id = "101983595"
title = "鼻窦炎的治疗"
content = "基本信息：男  8岁病情描述：我的儿子九岁有鼻窦炎请问可以用雾化治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 23:46:20"
reply = "
鼻窦炎可以用雾化治疗的，但是效果不好的，对于鼻窦炎，是由于人体鼻窦部位感染了细菌后引起的疾病，出现了鼻塞，流涕，头痛，记忆力减退等。指导意见：需用头孢类抗生素，鼻炎宁颗粒治疗，如果严重，需用静脉输液抗生素，手术治疗，这样可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983585]
id = "101983585"
title = "人流到今天1个月，月经还没来，今天同房了，会不会有什么影响。"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：人流到今天1个月，月经还没来，今天同房了，会不会有什么影响。"
createtime = "2015-10-27 23:40:53"
reply = "人工流产以后一个月，月经一直没有来，今天性生活，一定要注意避孕，因为人工流产以后，排卵期，月经期都需要重新调节。会造成排卵期的时间不确定，很容易怀孕。一般人工流产手术以后，子宫恢复需要42天左右，所以一般月经期来潮有四十几天，平时一定要注意避孕

人流术后一个月后是可以同房的，你这个时间同房影响不大，但是要注意好避孕的，如果没有避孕及时服用紧急避孕药避孕指导意见：人流术后这个时间月经不规律，所以排卵时间不固定的，有性生活一定要注意好避孕，注意好卫生避免导致炎症感染。紧急避孕药也是要注意不能频繁服用
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983594]
id = "101983594"
title = "怎样才能让阴茎再次发育"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：阴茎小了点，有什么办法让阴茎再次变大，一般多大才正常."
createtime = ""
reply = "成年男性的阴茎勃起达到11厘米疲软状态下达到5厘米就是正常的。先天不足，包皮过长，小时候营养缺乏，都会导致阴茎生长异常。成年之后身体停止发育阴茎是不能再增粗增长的。平时多注意个人卫生加强身体锻炼。不要有什么心理阴影负担。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983584]
id = "101983584"
title = "我和男朋友做爱"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我和男朋友做爱，为什么我疼的，一开始我那会很疼，一会不疼了，我什么"
createtime = "2015-10-27 23:40:49"
reply = "性生活刚开始的时候可能是阴道内比较干涩，生殖器相互摩擦，引起的疼痛。过了一会儿阴道内分泌液体增加润滑度就不会感觉疼痛了，现在16岁还未成年，不建议有性生活。如果引起怀孕的话，你们也不能养孩子，所以这个事情要引起注意。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983593]
id = "101983593"
title = "经期前后错乱"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：经期过后。小腹疼痛，腰疼？是怎么回事，小腹有点发胀"
createtime = "2015-10-27 23:45:32"
reply = "月经期过后小肚子疼痛，腰疼，小肚子有点发胀，考虑是月经期前后，出现的盆腔积液，因为，月经期前后，盆腔里充血，造成渗出增多，所以出现盆腔少量积液，出现盆腔积液容易造成肚子疼，肛门坠胀，腰酸等不舒服的表现，建议用几天消炎药，和热敷热敷小腹和腰骶部，会减轻小肚子疼痛和腰痛

您有这方面的症状可能是受凉的原因导致的，也可能是盆腔炎盆腔积液方面的疾病导致的，您要注意好保暖，避免受凉影响指导意见：可以热敷下腰腹部，如果持续有疼痛的话，您最好是憋尿做个B超看下子宫盆腔的情况
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983583]
id = "101983583"
title = "是否是早泄"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：我是处男，在女友身上趴着干了几下就射了是早泄嘛"
createtime = "2015-10-27 23:40:44"
reply = "男性第一次性生活，因为精神过度紧张，加上对女方身体结构都不太了解，或者有包皮过长的存在很多都会出现你这种情况。这个不要过多的担心。这个不属于早泄。如果包皮过长的情况可以和家人商量一下，做一个包皮环切手术，性生活前可以适当的运动一下。避免紧张心理。你现在还未成年不宜进行性生活。

在规律的性生活至少4周的情况下，一般能够坚持3-5分钟以上就可以暂时不考虑早泄的。如果你没有规律的性生活的话是暂时不考虑的哈。指导意见：如果是前列腺炎或者是包皮过长呢，也会出现射精过快，这是可以通过一定的治疗方案缓解的，比如切除过长的包皮，也可以试试口服药物，比如必利劲。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983592]
id = "101983592"
title = "上个月9月26的月经，9号测出来排卵连续两天同房了，20号早孕试纸测出来弱阳，一直测到24号都是弱阳，我真的"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：上个月9月26的月经，9号测出来排卵连续两天同房了，20号早孕试纸测出来弱阳，一直测到24号都是弱阳，我真的以为有了，我跟老公说了，原本打算去医院抽血化验的，老公说肯定是有了叫我别急，就没去，托了几天，我还说明天一定去抽血化验一下，结果今天晚上老公跟我有点把持不住轻轻从后面一会儿，完了就有点似血非血的东西我心顿时都踏了，瞬间不知说什么好，原本老公跟我是二婚，因为前妻无生育离婚的，我有生过一个健康的孩子，已经7岁了。可是不知为什么，二月份我们怀孕一个三个月不到尽然胎停了。以为这月又有了，有种不祥的预感应该是月经来了。天，为什么啊！我们就想有个孩子，好好维持一个家就这么难吗？"
createtime = "2015-10-27 23:45:07"
reply = "
图片两个结果都是阴性的，提示没有怀孕。这次没有怀孕成功。今晚有一点点出血，有可能是月经来导致的。指导意见：需要避免同房了，观察这几天有无月经到来。之后可以试一下排卵期同房看看能否受孕成功，例如b超监测排卵。而且之前胎停的原因也查一下。例如免疫抗体。

月经推迟，尿检呈弱阳性，考虑怀孕的可能性较大，检查血h c g可以确定是否怀孕，如果确定怀孕的话，怀孕早期有性生活，会引起流产，及时就医检查处理，如果确定怀孕的话，可以考虑服用或者注射黄体酮保胎，现在期间，注意卧床静养，避免受凉劳累，禁止性生活。也不要太担心，如果有流产先兆的话，还是可以保胎的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983582]
id = "101983582"
title = "我的脚最近不知道咋了，只要蹲着脚底就痛，就连站久脚底也会痛。而且痛得厉害，请问医师是啥症状？"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我的脚最近不知道咋了，只要蹲着脚底就痛，就连站久脚底也会痛。而且痛得厉害，请问医师是啥症状？"
createtime = "2015-10-27 23:40:38"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983591]
id = "101983591"
title = "脸上的疤怎么去掉"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：小时候放学回来然后被车撞了后来鼻子下面左下角有一条疤旁边也有一条小疤是凹进去的鼻子小左下角的是凸出的现在感觉越来越难看了一笑就很明显我该怎么办"
createtime = "2015-10-27 23:44:27"
reply = "
你的情况，认为是有脸部的疤痕，由于外伤后引起了面部的组织损伤，出现了纤维结缔组织增生，影响了面部的美观，出现了面部的凸凹不平，影响了正常的生活。指导意见：对于面部的疤痕，需外用复方肝素钠尿囊素凝胶，多吃蔬菜和水果，疤痕严重，需用激光手术治疗，可以逐渐恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983581]
id = "101983581"
title = "我想知道你说的舍曲林能治早泄吧！"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我吧，每次和女友做那个都坚持不了多久，几分钟不到，今年26了！"
createtime = "2015-10-27 23:40:10"
reply = "成年男性性生活时间一般都在7到15分钟。精神过度紧张，包皮过长，泌尿系的炎症，身体疲倦，都会导致性生活时间比较短。如果有包皮过长的情况，可以考虑一下这个包皮环切手术，降低龟头的敏感性。性生活前后要注意清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染，你现在这个情况，建议你禁欲一段时间，平时多注意个人卫生加强身体锻炼，可以多吃一些壮阳的食物比如鸡蛋牡蛎狗肉韭菜。保持心情放松。观察一下。如果禁欲一段时间这种情况还存在的话，就尽快到正规医院男科或者中医内科诊查。

舍曲林是不能用于治疗早泄的，这种说法是错误的，舍曲林的副作用很大，只能用于严重的抑郁症治疗，对于早泄，认为是由于长期过度手淫，龟头过于敏感后引起的疾病。指导意见：需尽早服用金锁固精丸治疗，如果是龟头过于敏感，需用包皮环切术和阴茎背神经阻断术治疗，可以逐渐好转的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983590]
id = "101983590"
title = "头上长包怎么办"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：干活的时候，头上砸了个很大的包怎么能消肿？"
createtime = "2015-10-27 23:44:18"
reply = "你好，你刚刚受伤的情况下，要注意减少渗出，并且要注意止血，所以你需要进行冰敷，缓解目前的症状，如果你有破损的话，要进行消毒处理口服消炎药物，在24小时之后。如果一切都有所好转的情况下，你可以考虑进行热敷，可以考虑促进肌肤的吸收。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983580]
id = "101983580"
title = "啪啪啪的问题"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：第一次啪啪啪，当时没流血，第二天总想上厕所，一上厕所就流血肚子还痛，接下来几天吃消炎药渐渐不流血了肚子还痛，然后就来大姨妈了，，请问有什么事么，，"
createtime = "2015-10-27 23:40:02"
reply = "在性生活以后第二天，出现肚子疼，并且有少量阴道流血，可能是和月经期来潮前有关，在月经期来潮前会出现盆腔里充血，造成局部渗出增多，所以出现盆腔积液，如果盆腔积液，会容易造成肚子疼，或者肛门坠胀，建议热敷热敷小腹，有利于减轻，小腹疼痛，有利于盆腔积液吸收
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983589]
id = "101983589"
title = "夫妻性冷淡"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我爱人29岁,在她不经意间用性爱的声音刺激她的下身,她是否会有做爱的冲动"
createtime = "2015-10-27 23:44:02"
reply = "你好，性生活的声音是不会刺激她身体的下体的部分，只会刺激到他的大脑。在那个大脑中就会产生相应的激素分泌，因为它主要是由大脑的支配，有一部分刺激之后会产生一些激素而引起他身体发生变化。从而就会产生性方面的一些，高潮反应。

女性年龄越大呢，性欲下降是自然而然的事情。加之要是妇女生孩子过后呢性欲自然也就大大下降了，这也是比较正常的。指导意见：这个不要太过担心和紧张，双方互相沟通、可以通过多种方法刺激女性用以提高性欲嘛。国外有一种药物叫做氟立班丝氨，英文名字叫做Addyi，可以想办法试试嘛。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983579]
id = "101983579"
title = "肛门里胀痛"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：肛门里痛有个硬疙瘩一按挺疼的，最近十天半个月才发生久坐不行会很疼，睡一夜就不感觉疼了，怎么回事"
createtime = "2015-10-27 23:39:06"
reply = "上述症状表现。可能是肛门内痔，或者乙状结肠末端息肉增生。日常饮食辛辣，酒类饮料刺激。长期的大便不正常排便用力，导致肛门黏膜充血水肿，形成组织增生，而产生疼痛。要注意饮食清淡，时长15亿流质半流质为好，多吃富含维生素纤维素的水果蔬菜，保持胃肠道通畅。准备专用坐浴盆温热水加少许食盐食醋，坐浴一次15分钟，一天两次。可以选择痔疮膏局部涂抹试用。或者到医院的肛肠科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983588]
id = "101983588"
title = "激光治疗骨质增生"
content = "基本信息：女  61岁病情描述：右膝盖疼，医院拍片说骨质增生，介意打封闭，想了解下激光微创治疗，效果怎么样，费用大概是多少，需要治疗多长时间？"
createtime = "2015-10-27 23:43:34"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983578]
id = "101983578"
title = "胃痛2.3年了，感觉一年比一年痛的历害，次数也多了，首先是腹部痛然后转移到胃痛并且还伴有呕吐想问问这是"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：胃痛2.3年了，感觉一年比一年痛的历害，次数也多了，首先是腹部痛然后转移到胃痛并且还伴有呕吐想问问这是胃癌的症状还是胃溃疡的症状呢？"
createtime = "2015-10-27 23:38:48"
reply = "您好，根据您的病情描述，考虑您存在消化系统的病变，建议及时到正规医院进行检查如做胃镜等
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983575]
id = "101983575"
title = "我左手手腕血管鼓起，感觉有些胀痛，看起来象静脉曲张的样子。药店医生说是腱鞘炎，有这样的吗"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：我左手手腕血管鼓起，感觉有些胀痛，看起来象静脉曲张的样子。药店医生说是腱鞘炎，有这样的吗"
createtime = "2015-10-27 23:38:25"
reply = "
从你的症状看有可能是静脉炎还有可能是狭窄性腱鞘炎的情况如果在皮肤背侧的话就是静脉炎指导意见：是可以使用硫酸镁粉放到热水当中清洗就会好转如果是狭窄性腱鞘炎就需要去医院骨科手术治疗才能够痊愈了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983560]
id = "101983560"
title = "可以用红霉素软膏吗"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：耳朵缝针？拆线后可以用红霉素软膏吗马上就拆线了"
createtime = ""
reply = "伤口拆线之后，局部要注意消毒涂抹消炎药膏，预防线孔感染，拆线之后一周内的饮食要注意清淡。辛辣刺激上火的食物葱姜蒜，海鲜产品都不要吃，防治影响线孔愈合。你这个情况可以涂抹红霉素或者百多邦。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983549]
id = "101983549"
title = "现在成一大片，有时候很痒但抠起来很痛"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：原本才一两颗 现在成一大片 有时候很痒但抠起来很痛"
createtime = "2015-10-27 23:31:27"
reply = "
你这个情况属于是毛囊炎.多见于个人卫生不注意身体容易出汗，居住的环境比较潮湿。喜食辛辣刺激上火食物导致体内湿热过大等.指导意见：晚上用硫磺皂清洗身体，痘痘上面涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.口服湿毒清胶囊.多喝水，多吃水果蔬菜，饮食要注意清淡，辛辣刺激上火食物，葱姜蒜，海鲜产品不要吃，按时作息不要熬夜
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983574]
id = "101983574"
title = "我左手手腕血管鼓起，感觉有些胀痛，看起来象静脉曲张的样子。药店医生说是腱鞘炎，有这样的吗"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：我左手手腕血管鼓起，感觉有些胀痛，看起来象静脉曲张的样子。药店医生说是腱鞘炎，有这样的吗"
createtime = "2015-10-27 23:38:25"
reply = "
腱鞘炎不是血管鼓起，而是腱鞘部位的肌肉鼓起，如果确定是肌肉鼓起的话，可以用活血化瘀的方法进行治疗，也可以采取局部按摩的方法将鼓起的部位慢慢消除。指导意见：你可以口服一些活血化瘀的药物，比方说三七伤药片，舒筋活血片同时也可以采用红花油进行局部涂抹以后按摩，能够很快的将腱鞘囊肿或者腱鞘炎消除掉，最好不要经常地用力活动，否则很可能会加重症状的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983548]
id = "101983548"
title = "子宫次切后帮老公手淫可以把精液射进阴道吗？"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：请问我刚做了子宫次全切手术可以帮老公手淫完了让他射进阴道里吗？"
createtime = "2015-10-27 23:30:23"
reply = "
您刚做完子宫次全切的话，您这个时间要注意不能同房，这个时间也是要注意不能怀孕的，不建议阴道内射入精液的，如果意外怀孕，那么风险非常大。指导意见：建议您要注意术后至少一个月内是不能同房的，建议您注意好休息注意好会阴部的卫生
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983572]
id = "101983572"
title = "我左手手腕血管鼓起，感觉有些胀痛，看起来象静脉曲张的样子。药店医生说是腱鞘炎，有这样的吗"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：我左手手腕血管鼓起，感觉有些胀痛，看起来象静脉曲张的样子。药店医生说是腱鞘炎，有这样的吗"
createtime = "2015-10-27 23:38:25"
reply = "考虑是腕部腱鞘炎或者腱鞘囊肿可能，主要是过度用力或者寒凉刺激引发的肌腱劳损性病变，建议局部热敷，外用扶他林软膏涂抹
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983559]
id = "101983559"
title = "请帮我解除烦恼。"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好，我脚上起水泡又痒，抓了会溃烂，还脱皮怎么办？"
createtime = "2015-10-27 23:35:14"
reply = "5岁年轻女性脚上经常起水泡又搔痒，而且抓了之后会溃烂脱皮，这种情况要么是湿疹样么是真菌感染。可以更换一些通风透气的鞋子。然后使用一些抗真菌的药膏涂一下。或者使用双子参洗液泡脚。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983547]
id = "101983547"
title = "阴囊上有白色分泌物是什么病"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：今年25，之前做了个包皮，也许由于半个月的时间食用消炎药再或者是因为我晚上抓痒抓的，当时在阴茎末端还起了以小片水泡，当时也没有注意还吃辣椒，去医院看是湿疹，结果用药洗，阴囊一拔干更是裂开伤口。当时晚上很疼，停药好多了，又在门诊拿的抹药，冲洗的药，那医生就说是淋病梅毒，但是我都一个多月没过性生活了，到底是啥病呢"
createtime = "2015-10-27 23:29:51"
reply = "性传播疾病生活当中不会感染主要是通过不洁性接触感染的。现在的情况应该是湿疹，阴囊比较重是出汗比较多容易发生感染过敏。现在需要忌口不吃生冷油腻辛辣的东西多吃蔬菜水果，皮肤表面清洗干净外用氟轻松维b6软膏，吃氯雷他定，维生素c葡萄糖酸钙等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983567]
id = "101983567"
title = "我做过包皮手术已经两年了，可是龟头很敏感，时间很短，我还有过一短手淫史，我很苦脑，求救"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我做过包皮手术已经两年了，可是龟头很敏感，时间很短，我还有过一短手淫史，我很苦脑，求救"
createtime = "2015-10-27 23:38:03"
reply = "
你这个情况说明局部还是比较敏感呀，但是不能说射精快就是必然有问题的哈，因为在没有规律的4周性生活前提下射精快不能诊断为早泄的。指导意见：除了正常的习惯性早泄之外呢，部分患者患有前列腺炎也会导致射精过快，这是可以通过一定的治疗方案缓解的，比如试试口服药物必利劲。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983558]
id = "101983558"
title = "关于手术袪痣的费用"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：医生~我脸上有一个凸出的三四毫米左右的痣如果袪的话大概需要多少费用呀？"
createtime = "2015-10-27 23:35:02"
reply = "痣，是皮下黑色素细胞聚集生长，而形成的比较常见的皮肤良性瘤样变化。根据生长在皮肤的位置，以及痣体的成分的不同，有不同的分类属性。可以到医院的皮肤科做相关检查，明确，只等类型，视具体情况，进行手术切除或激光，冷冻，药物点除等治疗。不同的痣体类型，不同的治疗方法，所需费用也有所差异。大概在100到500不等，可以到就诊医院具体咨询。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983546]
id = "101983546"
title = "月经来了20多天还没完"
content = "基本信息：女  47岁病情描述：我今年47岁，这次月经20多天了断断续续还没完，量不多"
createtime = "2015-10-27 23:29:31"
reply = "年龄47岁，找个月经20多天断断续续一直没有停止，阴道流血量不是很多，这个可能和内分泌不调有关，因为这个年龄，容易出现内分泌不调。建议去医院详细检查B超看看是否有子宫肌瘤或者卵巢囊肿等疾病，如果确定没有这一类疾病，建议平时调节饮食，注意休息，有利于内分泌周期性调解，有利于月经期，正常绝经期。如果阴道流血，超过10天，建议用止血药和消炎药治疗几天

正常的月经是一周内干净的，您出血时间是比较长的，可能是绝经前月经紊乱，也可能是子宫内膜厚或子宫肌瘤或妇科炎症导致的指导意见：建议您需要憋尿做个彩超看下的，如果有带环，也可能是避孕环导致的，如果彩超检查子宫盆腔都正常，您这个年纪是需要检查宫颈的，宫颈息肉囊肿都可能会导致这种出血
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983566]
id = "101983566"
title = "每天操逼一小时要紧吗"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：每天和老婆操逼老婆总是想要，一晚上7、8次对身体有影响吗"
createtime = "2015-10-27 23:38:02"
reply = "你好，你这种情况下相对来说是比较过度的进行性生活了，总体来说，对你的身体还是有一定的影响，这种情况下有可能人过于劳累射精次数过多都是有可能会对你产生影响，还是适当的调解一下比较好，一般推荐的次数是一个星期2到3次就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983557]
id = "101983557"
title = "鱼鳞病能治好吗？"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：严重鱼鳞病能治好吗？全身都是，只有脸上没有，四肢上最严重"
createtime = "2015-10-27 23:34:38"
reply = "
鱼鳞病是不能治愈的疾病，本病是一种遗传性疾病，发生本病后，出现了人体四肢皮肤部位的鳞屑，皮肤干燥，影响了正常的生活，在冬春季节加重，需尽早治疗合适。指导意见：对于鱼鳞病的治疗，需用些药物治疗，外用尿素软膏，多吃蔬菜和水果，可以好转的，避免吃辛辣食物和饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983545]
id = "101983545"
title = "畸胎瘤复发"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：你好，我想问我一下，我做啦人流手术，一个星期，发现，里面两个畸胎瘤12x10mm，我今天5️份才刚刚做过手术的啊，现在肚子很大，像怀孕是的，怎么办"
createtime = "2015-10-27 23:29:14"
reply = "人工流产手术以后，一个星期，发现有两个畸胎瘤。12×10毫米，这样是比较小的，如果没有肚子疼等其他症状，可以药物治疗一段时间看看，可以过段时间以后，进一步复查看看，平时一定要注意休息和饮食，不要生冷酸辣，不要生气，注意情绪调节，会减少，畸胎瘤等复发，如果药物治疗效果不理想，建议考虑手术治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983565]
id = "101983565"
title = "生殖器疱疹病毒在体外能活多久？"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：你好，韩医生，生殖器疱疹病毒如果粘到床单或者衣物上后，这样病毒能在上面存活多久？谢谢了！"
createtime = "2015-10-27 23:37:41"
reply = "你好，生殖器疱疹病毒在潮湿的环境下时间比较长，一般的在体外干燥的环境中仅仅可以存活几分钟，该病自行接种传染给家人的可能性比较大，你的情况建议针对病情做好早期治疗，避免疾病的加重。

生殖器疱疹是病毒感染导致的性传播疾病，粘到床单被罩上存活的时间可能比较长尤其是在潮湿的环境下时间比较长。应该注意下面的卫生放太阳下面暴晒消毒生殖器疱疹是性传播疾病主要是通过直接性接触感染，生活当中间接接触感染可能性很小。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983555]
id = "101983555"
title = "治疗霉菌阴道炎和盆腔积液需要多少？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：第一天就花了快四百，会不会太贵，检查套餐58其余的是治疗费用？？？一般正常来说治疗好了以后一共得花多少钱？"
createtime = "2015-10-27 23:34:20"
reply = "
霉菌性阴道炎使用药物，一般也就在百来块钱左右。指导意见：而盆腔积液药物外加理疗，一天费用也是在百来块，你是否是就诊私人医院或是门诊部啊？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983544]
id = "101983544"
title = "医生，我想请那吃打胎药具体要怀孕多少天吃是最好的，"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：是真的怀孕了，我自己也买测试纸测了，想吃打胎药"
createtime = ""
reply = "如果确定已经怀孕，可以在停经49天以内考虑用药物流产，但药物流产会有5％的可能出现药物流产不干净，还需要进一步清宫手术治疗，如果想人工流产，可以在停经45天到50天去医院做人工流产手术，等流产以后，注意休息和饮食不要生冷酸辣，有利于子宫恢复有利于身体健康

如果确定怀孕怀孕在49天以内，可以考虑药物流产，对身体损伤相对小些，注意，流产还是有一定的风险，需要在医生的指导下服用药物，自己千万不要乱用药，会引起大出血的危险。流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983564]
id = "101983564"
title = "我鼻子上有少量的雀斑"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：脸上有少量的雀斑，鼻子上多点，这可以根除吗，大概要多少钱"
createtime = "2015-10-27 23:37:39"
reply = "你好，脸上和鼻子上有雀斑。可以根治。现在有点雀斑的店，能点掉。建议你找家有临床经验的治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983554]
id = "101983554"
title = "白带增多，有时想大便，有拉不出，还月经到期没来"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：白带增多，有时想大便，有拉不出，月经是9月3号来了，至今还没来的迹象补充问题：经检查未怀了孕补充问题：经过阴超检查子宫有不规则的斑点"
createtime = "2015-10-27 23:34:00"
reply = "出现白带增多，有大便感觉，但是一直排便不好。月经是9月3号来的，至今一直没有来，建议首先检查是否怀孕，如果确定没有怀孕考虑有盆腔炎可能性较大，因为严重的盆腔炎容易造成局部渗出增多。出现盆腔积液，盆腔积液压迫直肠，会影响大便。如果，月经期推迟一周以上，建议首先去医院检查B超，看看是否有，卵巢疾病，子宫肌瘤等。

月经推迟这么慢久，首先检查是否意外怀孕。未孕的话，可以吃黄体酮催经。之后检查是否卵巢功能衰退。指导意见：另外大便异常，有便秘的情况，跟饮食结构异常或者运动少等因素都有关系。要及时调理，避免吃辛辣刺激食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983543]
id = "101983543"
title = "脚战壕足怎么办，平时穿皮鞋比较多，脚出汗多，不抓不痒，一痒要命"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：脚战壕足怎么办，平时穿皮鞋比较多，脚出汗多，不抓不痒，一痒要命"
createtime = "2015-10-27 23:27:11"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983563]
id = "101983563"
title = "我外公的亲兄弟的女儿的女儿和我是第几代？"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：我外公的亲兄弟生下的女儿的女儿和我是第几代属于近亲么？"
createtime = "2015-10-27 23:36:57"
reply = "您好，属于近亲，三代以内的直系亲属与五代以内的旁系亲属都属于近亲，是不能结婚的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983553]
id = "101983553"
title = "不小心碰到了鼻子上的痘痘马上就流血了"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：血一直停不下来怎么办啊，吓死我了不知道怎么办了现在一直用纸按着但是好像没有什么用急急急急急急急快回答我！！会不会毁容啊"
createtime = "2015-10-27 23:33:25"
reply = "你好，这个要看你到底伤在什么地方了如果出血一直不停事的话，我还是建议你最好是立即就医，因为你现在用纸按压它本身来说，纸张这个东西本身就不是无菌的。如果你不能够很有效地使他进行停的情况下，那么，有可能会出现失血过多。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983542]
id = "101983542"
title = "月经走后4天同房会怀孕吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：10月20日来月经，23日月经走，27日同房会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 23:26:55"
reply = "0月20号月经来临，27号同房，考虑不是在排卵期，基本上可以排除怀孕的可能，考虑你的年龄，如果不准备怀孕，注意性生活之前做好避孕措施，避开排卵期同房，也有避孕效果。如果过早的怀孕，对身体损伤是很大的，注意养成良好的生活习惯，爱惜身体。

如果你的月经规律，周期为30天，那么月经刚干净四天性生活怀孕的可能性比较小，可以先继续观察等待月经来潮，如果下次月经出现了推迟可以查血hcg明确是否怀孕，一般大于5miu/ml就说明怀孕了。

月20号来月经。等27号以后性生活都有可能怀孕，如果月经期周期，比较短。在27号性生活也是有可能怀孕的。因为月经期，以后，排卵期的具体时间很难确定，平时注意休息和饮食不要生冷酸辣有利于内分泌周期性调节有利于月经期周期性来潮。

你好，你月经周期一般是多久呢，现在很难推测你的安全期和危险期，但是一般不采取避孕措施的话都是比较危险的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983562]
id = "101983562"
title = "两胸见出现了痘痘"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：最近两胸之间出现了一些痘痘不太明显   用手摸的出来，还有几个针尖似的小红点  这是怎么回事呀有点担心"
createtime = "2015-10-27 23:36:51"
reply = "现在出现红点如果有疼痛，瘙痒这些症状可能是毛囊发炎或者是过敏上火的表现。如果是过敏症状可以外用皮炎平，湿疹膏。上火的表现可以吃黄连上清片，罗红霉素现在不能吃辣椒上火东西穿宽松透气的内衣。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983552]
id = "101983552"
title = "膝盖酸痛还经常响"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：膝盖会响！而且经常酸痛！就是右膝特别明显！左膝不会！"
createtime = "2015-10-27 23:32:26"
reply = "年轻女性出现膝关节疼痛，而且活动的时候会弹响。这种情况多数是交叉韧带绞索综合症，或者是半月板损伤导致的。建议做膝关节的磁共振检查最好能够做关节镜检查，进一步明确诊断，再处理。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983541]
id = "101983541"
title = "做过包皮手术，现在龟头很敏感，每次都是几分钟"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：我做过包皮手术，现在龟头很敏感，每次都是几分钟，之后就要几个小时之后才能勃起了，我这种可以用药物治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 23:26:36"
reply = "你好，刚刚割完包后龟头会很敏感的，这种情况可以采用局麻喷剂的，口服药物副作用比较大，不推荐使用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983561]
id = "101983561"
title = "双乳小叶增生，乳腺导管扩张。"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：最近一年发现月经前乳房会痛，乳头也会痛，碰都不能碰，后来做彩超，诊断为，双乳小叶增生，乳腺导管扩张。"
createtime = "2015-10-27 23:36:06"
reply = "最近一年发现月经前乳房会胀痛，乳头也会疼痛，去医院彩超检查，发现有小叶增生，乳腺导管扩张，出现乳腺小叶增生也是妇科比较常见的疾病。这个一般和情绪不调，生气，熬夜等有关，平时自己多注意，如果疼痛比较明显，建议用药物治疗一段时间，并且需要平时注意月经期调解，保证月经期周期性来潮，有利于乳房健康。

根据您叙述的症状考虑是乳腺增生，超声也证实了所以有必要口服治疗乳腺增生的药物，之后定期复查，养成科学的生活方式，不能乱用保健品。

你好，超声提示的乳腺增生应该考虑药物治疗了。指导意见：你可以口服些乳核散结片和逍遥丸。服药的同时注意保持情愉快。平时尽量少生气。注意月经期不要服药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983540]
id = "101983540"
title = "我先判断肾亏是阳虚还是阴虚，例如骑摩托手心会出汗   精力不足 有时候坐久了站起来头昏头痛的一会儿 "
content = "基本信息：男  20岁病情描述：我先判断肾亏是阳虚还是阴虚，例如骑摩托手心会出汗   精力不足 有时候坐久了站起来头昏头痛的一会儿    腰酸 最近需求睡眠比较多"
createtime = "2015-10-27 23:26:21"
reply = "
肾阳虚多表现为畏寒怕冷，尿频，五更泻等，肾阴虚多表现为五心烦热，易口干盗汗等。指导意见：肾阳虚肾阴虚是肾精代偿到一定情况下无法再满足身体需要而出现的症状，上述情况无法判断，可为肾精不足的表现。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983551]
id = "101983551"
title = "左右脑动脉血流速不一致，痉挛"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：男，22岁，从儿童时就不时头痛，13岁时发现左右脑动脉血流速不一致，痉挛。2013年治疗有点改善，近半年又经常性头痛，请问罗主任，能治愈吗？"
createtime = "2015-10-27 23:32:07"
reply = "您好，根据您的病情描述，考虑您可能存在脑血管的病变，建议及时到正规医院进行检查，祝您早日康复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983539]
id = "101983539"
title = "喜欢自慰怎么办？"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：性欲非常强烈，喜欢自慰，想戒又戒不了，是不是该找小姐，还是怎么办呢，烦死了？"
createtime = "2015-10-27 23:25:53"
reply = "你好25岁的年龄，本身就是性欲旺盛的时候，如果没有合适的性生活，自慰时可以有效缓解性压抑的，只要控制频率，一周三次之内问题都不大，没有必要完全戒除，建议你不要去找性工作者，这样的话是容易被传染一些疾病的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983550]
id = "101983550"
title = "女生的淫水可以喝吗？"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：刚刚和老婆做爱，我用嘴舔他的下面，结果她就出水了，我就喝了，请问有事没有"
createtime = "2015-10-27 23:31:34"
reply = "你好相对来说，分泌物本身，一般来说，不至于有什么严重的问题，如果是对方有传染性疾病的话，那么通过其他的方式同样也会传染，这是第一点，第二点，毕竟是作为生殖系统的分泌物本身来说，肯定会含有一定的细菌，在这种意义上来说不建议你进行口服。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983538]
id = "101983538"
title = "尿道疼白色物体"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：医生你好我问一下，我的尿道疼，然后流出白色液体，是不是性病吃什么药能好，谢谢告诉我一下"
createtime = "2015-10-27 23:25:31"
reply = "
尿道疼痛可见于是泌尿系的炎症，或者最近饮食过于辛辣刺激导致上火.尿道流出白色液体可见于尿道滴白，如果最近10天内有不洁的性生活或者在大众浴池洗澡也不排除是淋病感染.指导意见：这个年龄引起尿道流出白色物质很少见到，建议你到正规医院泌尿科检查一下尿道的分泌物，看看是什么病菌引起的，多喝水，勤排尿，最近的饮食要注意清淡。如果有包皮过长的情况可以和家人商量一下到医院做一个包皮环切手术.
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩脸部烫伤"
content = "基本信息：女  22个月病情描述：您好，请问小孩晚上睡觉需不需要涂抹烫伤药。"
createtime = "2015-10-27 23:22:32"
reply = "
孩子脸部烫伤后，有轻重之分，轻微的出现了人体皮肤的红斑，疼痛，严重时出现了人体皮肤的水泡，影响了正常的生活，所以需尽早使用药物治疗。指导意见：晚上睡觉前外涂湿润烧伤膏，口服用些头孢类抗生素，预防发生感染，需要治疗一周以上才能恢复正常的。

你说的这烫伤是需要看看伤的情况如何，这是需要给宝贝用药的，特别是脸部的烫伤，这需要预防留下疤痕的指导意见：你还是到医院检查看看，这需要遵医嘱积极治疗，平时需要注意局部卫生，预防感染
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983537]
id = "101983537"
title = "我是月经完干净同房一次，月经开始算的第十四天连续5天同房几次，过了几天又同房一次采取避孕套措施。那目"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我是月经完干净同房一次，月经开始算的第十四天连续5天同房几次，过了几天又同房一次采取避孕套措施。那目前的怀孕应该是哪次造成的？（女,28岁）"
createtime = "2015-10-27 23:25:15"
reply = "月经结束干净，以后性生活一次。后来连续几天都有过性生活。后来，发现怀孕，因为在月经期第七天以后，性生活都有可能怀孕，月经期第七天以后，属于危险期性生活，如果避孕措施采取的不全不恰当。都是有可能怀孕的，因为这段时间排卵期是哪一天，不能确定，所以怀孕的具体哪一天不能确定。

你好，因为不知道你的月经周期，所以很难推测你的排卵日的，初步估计你怀孕是连续五天同房的时候的事。

你好，女性排卵期做爱最容易怀孕，，排卵期在下次月经前第十四天，女性月经周期一般是三十天左右，也就是末次月经第一天后的第十六天左右。指导意见：你目前的怀孕应该是在月经第一天后的第十四天后的五天里怀孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983527]
id = "101983527"
title = "脚趾甲松动"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：跤踢到脚趾甲 ，脚趾甲盖淌血有些松动，我赶紧把趾甲盖按紧，当时马上去医院给医生消毒，到现在半天了有白色的东西而且感觉有些松动。补充问题：好吧。我明天再看看吧。谢谢了医生"
createtime = "2015-10-27 23:22:06"
reply = "你好，你现在这种情况下时间还比较短，既然已经进行了消毒处理的话，目前先进行包扎，先让你的这些伤口恢复不要引起感染，你可以口服一些消炎药物，及时到医院进行换药，如果都没有什么问题的话，等你好了以后，再看一下下一步的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983536]
id = "101983536"
title = "颈椎四五外伤导致脊髓受损"
content = "基本信息：男  51岁病情描述：说话瓣膜真的能让患者开口说话吗，颈椎外伤骨折"
createtime = "2015-10-27 23:24:42"
reply = "
您好！颈椎外伤导致的脊髓受损，想要彻底治愈是比较困难的，特别是已经出现肢体活动障碍的时候。指导意见：建议您提供详细的诊断资料，便于我们为您做出较为精确的诊断和治疗的可能性。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983526]
id = "101983526"
title = "左肺气胸手术后"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：我左肺气胸手术后左胸很紧，呼吸很费劲还经常感冒，请问该怎么治疗？补充问题：请问气胸手术后会复发吗"
createtime = "2015-10-27 23:21:38"
reply = "你好首先来说，这种手术之后应该是能够完全恢复的，这个手术并不是很大，你这方面如果明显有不舒服的话可以进行一下复查，但是从你上面的描述不排除有可能有主观因素存在。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983535]
id = "101983535"
title = "左侧腹部疼痛"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：我毎天早上左侧压迫有痛感觉，而且这段时间晚饭吃过胃特不舒服，睡觉还喜欢往右侧睡"
createtime = "2015-10-27 23:24:29"
reply = "您好，根据您的病情描述，考虑您存在心肌梗死的症状，建议及时到正规医院进行检查，如心电图检查
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983525]
id = "101983525"
title = "宫颈上有个纳什囊肿，有绿豆那么大，现在该怎么办"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：宫颈上有个纳什囊肿，有绿豆那么大，该怎么办"
createtime = "2015-10-27 23:21:05"
reply = "检查发现宫颈上有纳囊。有绿豆那么大小。如果周围伴有糜烂，或者宫颈炎，建议积极治疗。可以考虑手术治疗，平时注意休息和饮食，有利于手术以后宫颈恢复有利于身体健康。

宫颈囊肿是因为慢性炎症引起腺管口的堵塞，是良性病变，过小不用治疗，如果向您说的这么大用针刺破，之后微波治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983534]
id = "101983534"
title = "阴茎体破口愈合后皮肤与周围不同，明显发亮"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：阴茎裂口反复发作约两个月，用了红霉素软膏和经常清洗后，伤口逐渐愈合，但愈合处与周围皮肤明显不一样，有点发白，发亮，有时手淫后不及时清洗的话还会复发，该怎么治疗呢，谢谢医生"
createtime = "2015-10-27 23:24:28"
reply = "阴茎一般情况下是不会出现裂口的，这个情况多见于局部有细菌长时间刺激感染引起。局部反复裂口会导致局部皮肤变脆，颜色改变，你这个手淫的习惯是需要戒除的，对身体不好容易引起肾虚和阴茎血流量的异常。裂口的地方可以涂抹百多邦。在裂口愈合之后要多注意局部的卫生，饮食上面一清淡一些，辛辣刺激上火的食物，尽量少吃，禁烟酒，不要熬夜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983524]
id = "101983524"
title = "夫妻性爱冷淡"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：我爱人29,性冷淡,通过什么方法能刺激她想做爱"
createtime = "2015-10-27 23:20:42"
reply = "你好像生活本身是一个双方的过程，所以说找到双方比较喜欢的方式去进行，这个是比较重要的，有的时候女性未必是冷淡，只不过是相对来说反应的慢一些，在这种情况下，首先还是需要沟通感情增加调情这些。还是会有帮助的。

你爱人现在主要是有性冷淡，认为是由于人体内分泌失调，妇科疾病，夫妻感情不和，引起了人体的性冷淡，影响了正常的生活，一般不能做刺激的。指导意见：需去医院就诊，做个详细检查，如果是有内分泌失调，需用激素药物，中医中药治疗，可以用八珍益母丸治疗合适。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983533]
id = "101983533"
title = "阴茎红肿痒"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：昨晚做爱后有洗澡，今天鸡鸡红肿痒，一直到现在痒的特别厉害"
createtime = "2015-10-27 23:24:11"
reply = "你好这种情况下不排除可能是感染造成的，因为你是在性生活之后出现，那么有可能有感染或者是损伤这些情况而引起，你可以考虑口服一些消炎药物看一下局部黏膜有没有破损，如果有破损的话可以进行消毒处理，比如说可以用一些碘伏。

这个情况多是感染了妇科病菌，包皮龟头干燥不像是自身引起的感染。可以先用药物治疗一下，或者直接到医院皮肤科紧张诊治.指导意见：用络合碘消毒一下红肿的地方，然后涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.口服阿莫西林.注意饮食清淡，最近不要过性生活，个人的衣物要和家人分开单独清洗，让你的爱人也到医院检查一下.药物使用后如果是细菌感染，症状很快会减轻，如果涂抹三次症状没减轻，就需要取局部的分泌物化验.针对病菌治疗.
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝这两天体温介于36.8-37.3之间忽高忽低"
content = "基本信息：女  22个月病情描述：宝宝这两天体温介于36.8-37.3之间忽高忽低，温度会自行下降无其他症状，正常吗精神好"
createtime = "2015-10-27 23:20:34"
reply = "你好孩子的体温虽然有所增高，但是相对来说增高不是很明显，那么在这种情况下还需要观察一下他其他的症状，因为有的时候如果孩子出现积食的情况下，也有可能会有一些体温的变化，整体来说综合来看，必要的时候可以查一个血常规。

你好，孩子体温不超过37.5℃，精神非常好，无其它症状，能自然回复，这种症状属于正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983532]
id = "101983532"
title = "眼白有淤血块"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：医生，你好，今天下午我和同学打篮球，眼部被碰到，导致有淤血，怎么办？淤血能散掉吗？要多长时间能好！"
createtime = "2015-10-27 23:24:07"
reply = "
现在需考虑是有眼睛部损伤后，引起了人体的眼睛周围的疼痛，肿胀，局部淤血，影响了正常的生活，需要三到五天才能恢复的，所以需适当注意了。指导意见：对于眼睛周围皮肤的瘀血，需外用红花油，口服活血止痛胶囊治疗，可以逐渐恢复正常的，避免吃辛辣食物和饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983522]
id = "101983522"
title = "月经不来会不会怀孕"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：月经不来，白带呈黄色液体，有异味，小腹胀痛怎么回事？会不会怀孕？"
createtime = "2015-10-27 23:19:51"
reply = "如果之前的月经都是规律的，那么出现了月经推迟就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确。如果害怕怀孕可以查血hcg明确，如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以注意休息继续等待月经来潮。

月经期一直没有来潮，白带呈浅黄色的液体状有异味，出现小腹胀痛。如果月经期推迟首先需要检查早孕试纸。或者去医院抽血化验绒毛膜促性腺激素水平，如果确定没有怀孕，出现白带黄色液体，有异味儿，小腹胀痛，考虑都是炎症引起的可能性较大，建议首先需要用药物促进月经期来潮，在月经期结束以后，应用消炎药治疗一段时间，可以热敷热敷小腹会减轻小腹胀痛

如果月经推迟一个礼拜左右的话，建议用测孕纸测下，排除怀孕的可能，在没怀孕的情况下，白带有异味多考虑 是阴道炎的表现，建议用甲硝唑洗液冲洗后，再放上甲硝唑阴道泡腾片进行治疗，期间注意勤换内裤，注意卫生。

月经推迟，有性生活，不排除怀孕的可能，检查血hcg可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，考虑你的年龄，及时就医检查处理，排除怀孕，月经推迟在一周以内，都是正常的，超过一周以上可以服用或者注射黄体酮，促进月经来临，现在的阴道分泌物异常，异味，考虑阴道炎的症状，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，查白带常规，可以确定阴道炎病原体，再对症用药治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983531]
id = "101983531"
title = "脚酸引起失眠"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：晚上睡觉脚酸，不知把脚搁哪儿好，失眠，这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 23:22:56"
reply = "
你的症状考虑为是由于缺钙引起的可能性比较大，再者也不能排除是由于过度劳累、精神紧张引起的可能性。指导意见：建议你平时要注意休息，避免劳累，尽量吃些含钙丰富的食物，或者是去医院做下血钙检查再做治疗。

脚酸的原因有可能是因为走路过多，劳累所导致的，也有可能是缺钙所引起的。指导意见：注意观察脚活动时是否疼痛，如果排除的话，应该就没有问题的。建议可以给予轻轻的揉搓脚，促进血液循环，适应之后应该稍加力度，可以有效缓解酸楚。还可以用热水泡泡脚，喝杯热牛奶都是有助于睡眠的。放松心情，没有问题的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983521]
id = "101983521"
title = "甲亢甲状腺肿大"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我21岁，有五年甲亢，和正常人一样。只是脖子肿大。一直都没有好。t3t4都快接近正常值了。一直迟炳硫氧嘧啶。为啥还不好？"
createtime = "2015-10-27 23:19:39"
reply = "
现在的脖子肿大，认为是由于发生甲亢后引起的上述情况，还可以伴有了突眼，出汗多，心慌，身体消瘦等情况，影响了正常的生活，是可以继续服用丙硫氧嘧啶片治疗。指导意见：现在甲亢还未完全控制，所以还需要继续用药治疗的，等以后甲亢控制了，就可以正常生活了，不能吃海鲜类食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983530]
id = "101983530"
title = "女，21岁！下面没水"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：和男朋友爱爱的时候都没水，该怎么办！都没信心了！"
createtime = "2015-10-27 23:22:34"
reply = "你好，不知道你是不是一直这样，如果一直这样的话应该是阴道内腺体不达到引起的，另外前戏不足，妇科炎症也是常见的原因。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983520]
id = "101983520"
title = "手腕粉碎性骨折手法复位后二十天又移位"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：拌倒导致左手腕粉碎性骨折，进行了手法复位。已经二十天了，复查医生说有点移位，已经开始长骨痂了，医生让做手术。请问能不能不手术，再次手法复位，或者其他办法。我想知道现在的情况到底严不严重？能不能就这样继续养着。这是上周五下午拍的片子"
createtime = "2015-10-27 23:19:14"
reply = "从片子来看，侧位像有部分移位，目前已经三周，再次手法复位可能性不大，如果对功能要求不是非常高的话，可以继续制动固定，拆除石膏后尽快锻炼
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983519]
id = "101983519"
title = "人流肚子疼。"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：你好。医生。我2015、7、26号做得人流8.26号出的月。9.2号月经就来了 小肚子一直t"
createtime = "2015-10-27 23:19:11"
reply = "7月26号做的人工流产，8月26号阴道流血，出现的月经期。9月2号再次出现阴道流血，小肚子一直疼痛。检查B超发现有囊肿的表现。但右侧附件区在囊肿很小，一般不会引起肚子疼痛，现在的肚子疼和阴道流血，考虑是人工流产以后，子宫收缩性疼痛。建议用几天消炎药和止血药，促进子宫恢复，有利于，流产以后，怎么恢复有利于身体健康

您确定下彩超检查的结果，如果是肌层回声均匀的话，那么您的彩超检查结果是正常的，不用担心了，子宫内也没有积液或残留，恢复是好的指导意见：您持续有疼痛，可能是受凉的原因导致，也可能是炎症的原因，有炎症彩超检查不出来，您可以服用几天奥硝唑方面的药物治疗看下，因为是抗生素类药物，服用不要超过一周
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983518]
id = "101983518"
title = "性欲很强怎么办？"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我性欲很强，总是手淫，想去找小姐，但是自己又无法突破德道障碍，该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 23:19:05"
reply = "你好，适当的手淫是可以的，但是一周一次为宜，另外你到了这个年纪了，理应谈个女朋友了，结婚后性生活稳定了自然不会有这么多想法了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "先心病咨询"
content = "基本信息：女  4岁病情描述：请问：孩子4岁，多普勒信号.房间隔分流束宽2-3毫米3-4毫米（双孔型）。室间隔中断2-3毫米（膜部）。自愈可能性大吗？"
createtime = "2015-10-27 23:15:14"
reply = "你好小孩子已经4岁了，在这种情况下自己长好的可能性不是很大，小孩子一般来说，如果出生的时候，有先天性心脏病的话就是应该可以查出来的，一般来说是在6个月之内有可能会长好，但是如果孩子已经一岁以上没有找好的情况下，那么就不太容易了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983496]
id = "101983496"
title = "是抑郁症吗？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我只是偶尔想死并且会哭，请问医生是抑郁症吗？"
createtime = "2015-10-27 23:10:41"
reply = "你好，只是偶然出现的话，往往是因为有一些诱发因素造成的，也就是说你有可能是接触了一些其他的什么东西，造成了你心情不愉快，而你想发泄出来，所以就选择了哭，这种方式也是可以选择的，只要你有不开心，任何能让你发泄出来的方式你都可以采用，但是要注意不要对你产生影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983517]
id = "101983517"
title = "不来月经已经有"
content = "基本信息：女  48岁病情描述：你好：我今年47岁有5个月了，其它一切都正常，皮肤好，睡眠好，身体也可以，请问是什么原因呢？谢谢"
createtime = "2015-10-27 23:18:59"
reply = "你好，并不是所有的人到了这个年龄就一定会有什么问题？首先来说，你有可能觉醒的时间比别人晚，你现在的激素分泌都很正常，那么你又有一个好的生活习惯的话，那么是完全没有问题的如果你睡眠好，也是好的话，那么皮肤却会变得好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983495]
id = "101983495"
title = "怀孕拉肚子"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：怀孕了五个月每天拉肚子，像拉水样，到医院医生说拉一次没事，可是我怕"
createtime = "2015-10-27 23:10:28"
reply = "你好，首先来说，你现在出现腹泻的情况要注意是什么原因造成呢？虽然说腹泻一次问题倒不是很大，但是要看一下因为你现在每天都有腹泻，最好是做一个便成为检查主要是看一下是否是感染性的，因为如果是个任性的话是需要处理的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983506]
id = "101983506"
title = "怎么样怀孕不知道"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我想了解下，怎么治疗死精，做了好几次怀不了，之前那个女的可以怀"
createtime = "2015-10-27 23:14:23"
reply = "你好，如果你有这方面的怀疑首先来说，你最好还是考虑做一个精液常规检查，看一下你到底有没有问题？如果你的确有问题的情况下，那么就需要排除疾病的状态，那么就要看一下你泌尿生殖系统有没有问题了，这方面就需要进行超声检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983516]
id = "101983516"
title = "请问这样还会怀孕么？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：9月2号性生活，3号吃了避孕药，10号阴道出血，应该是撤退性出血，持续了三天。10月6号阴道出血，持续了五天，这个应该是来月经了吧？请问还会怀孕么？"
createtime = "2015-10-27 23:18:47"
reply = "9月2号性生活，然后口服避孕药，10号出现阴道流血，这个是撤退性出血的表现，10月6号阴道出血，持续了5天，这个应该是月经期来潮。在性生活以后口服避孕药，出现撤退性出血，表示没有怀孕，平时注意休息和饮食，不要生冷酸辣，避孕，最好用避孕套避孕副作用比较少

您10月6日的出血量和出血时间与月经相符的话，那么是来月经了，您这种情况就不会怀孕了指导意见：紧急避孕药副作用是比较大的，以后再次有性生活一定要注意好避孕套方面的避孕方法，尽量避免服用紧急避孕药避孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983504]
id = "101983504"
title = "谢谢您，请您看看我的片子"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我就是那个26岁男的患者。请您看看我的片子再决定我该如何治疗"
createtime = "2015-10-27 23:14:14"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983494]
id = "101983494"
title = "胃窦有散在性斑片状充血，幽门开闭差"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：我是一名胆汁反流患者，就是胃体，胃窦有散在性斑片状充血，幽门开闭差！嗳气！胃从无任何不适！饮食调理中的少食多餐，想用纯牛奶加苏打饼行吗？"
createtime = "2015-10-27 23:10:04"
reply = "如果出现了胃肠胀气，平时尽量不要喝水纯牛奶，可以配合使用多潘立酮分散片，增加胃动力，促进胃肠道气体的排出，配合使用益生菌，调整肠道菌群失调，而如果出现了炎症感染，可以配合使用庆大霉素普鲁卡因维b12颗粒，建议配合使用微波理疗仪局部理疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983514]
id = "101983514"
title = "一个多月的宝宝被手机砸到头"
content = "基本信息：女  3个月病情描述：宝宝一个多月，喂奶的时候不小心手机砸到宝宝头上了，砸到左侧耳朵上面的位置，当时哭了一声赶紧喂奶哄好了，现在总是担心砸坏了"
createtime = "2015-10-27 23:18:02"
reply = "
砸到的部位，不是后脑，估计不是很大力砸下去的，所以没有伤到脑部。不会导致脑子坏。不过可能有点外伤。指导意见：宝宝之后的表现，也提示疼痛很快过去了。留意这几天宝宝的精神，饮食，休息等是否正常，保护好头部，暂时不需要检查
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983503]
id = "101983503"
title = "拴马桩耳根部凸起"
content = "基本信息：男  14个月病情描述：拴马桩耳根部凸起，稍微明显，不疼，什么感觉也没有，宝宝了快一周岁"
createtime = "2015-10-27 23:13:58"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983492]
id = "101983492"
title = "怀孕快两个月了，白带这两天有点红色，这会不会流产？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：怀孕快两个月了，白带这两天有点红色，这会不会流产？对胎儿是好是坏"
createtime = "2015-10-27 23:09:42"
reply = "因为怀孕有两个月了，现在出现阴道流血多考虑先兆流产的可能，这种情况是需要积极治疗的，建议可以先查超声以及孕酮，如果超声提示宫腔内胚胎发育好，孕酮低的情况下可以用黄体酮保胎治疗，注意休息，避免剧烈活动，并且定期复查。

怀孕快两个月了，白带这几天有点红色，考虑是有先兆流产的可能，因为在怀孕早期，如果孕酮和绒毛膜促性腺激素水平偏低，容易造成子宫内膜少量脱落，所以会出现少量阴道流血的情况，建议去医院详细检查孕酮和绒毛膜促性腺激素水平，然后根据检查结果考虑保胎治疗。

确定怀孕快两个月，阴道分泌物异常，有出血现象，不排除是先兆流产的症状，及时就医检查确定，如果是先兆流产，可以服用或者注射黄体酮，保胎。怀孕早期，禁止性生活，防止引起加速流产，注意卧床静养，多休息，少走动，避免受凉劳累。怀孕期间注意保持心情舒畅，饮食均衡，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983513]
id = "101983513"
title = "射不出来怎么回事"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：射不出来怎么回事，做了好几次就是不出来，像这样的情况怎么办呢"
createtime = "2015-10-27 23:17:54"
reply = "你好，不射精也是射精障碍中一种常见的情况，这个原因比较复杂，最好到医院完善检查后做一些针对性的治疗。

男性在性生活的情况下，没办法射精，这要考虑是有存在了生殖器功能异常的问题，也要考虑是输精管堵塞，精液回流进入到了膀胱，这是不正常的现象。指导意见：不射精的男性是会不育的，所以建议到医院做个详细的生殖器检查，如果是存在输精管堵塞，这是需要进行手术来疏通治疗，其次自己也要注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983502]
id = "101983502"
title = "大脚趾麻痛"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：两个大脚趾肚麻痛是怎么回事，特别是晚上拖鞋去被窝里躺着，第二天早晨下床，两个大脚趾有点麻麻的感觉，走回就好了，跟麻脚一样。指甲也没长肉去"
createtime = "2015-10-27 23:13:57"
reply = "
出现这种情况，需要考虑是不是因为穿鞋过紧，引起脚趾的麻木不适。指导意见：可以选择外涂些活络油，或是做中医理疗。必要时做双脚的X光检查
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983512]
id = "101983512"
title = "月经周期错乱"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：房事后。月经提前一星期。经期后腰疼，小腹疼是怎么回事，站一会腰就疼，小腹疼补充问题：我们在一起快一年了，还是没有怀孕是不是因为气血虚的原因"
createtime = "2015-10-27 23:16:42"
reply = "性生活以后月经期提前一星期，在月经期结束以后出现腰疼小肚子疼痛，考虑盆腔炎可能性较大，如果确定没有怀孕。排卵期前后或者月经期前后会出现盆腔里充血，造成盆腔里积液，如果盆腔积液比较多，容易出现小肚子疼痛，或者肛门坠胀等不舒服的表现，建议用几天消炎药，或者热敷热敷小腹会减轻小腹疼痛

可以先配合做一个腹部B超检查，首先考虑是出现了妇科感染，或者是出现了盆腔炎附件炎，导致出现了腹部疼痛的情况，如果炎症感染的话，可以配合使用抗生素，建议配合局部使用微波理疗仪理疗。配合使用妇科千金片，或者是配合使用康复消炎颗粒，如果出现了腰部疼痛，中医认为是出现了肾虚。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983490]
id = "101983490"
title = "闻到烟味 就会喉咙痒 咳嗽"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：上次去医院拍片没什么肺部问题就是肺部纹路增多"
createtime = "2015-10-27 23:09:26"
reply = "你好，如果是你这个年龄出现肺纹理增多，还需要看一下什么其他的症状，你排除一下是否有可能有肺部的一些炎症而造成的上述问题，另外如果你是一个吸烟的孩子或者是你周围有人一直在吸烟的话，那么有可能会有这方面的影响。

您好！闻到烟味就会有喉咙瘙痒或者咳嗽的情况，这个显然不是什么问题，这样的人在健康人中很多的。指导意见：肺部纹理增多或者增粗都是健康人也有的情况，这个不属于什么异常情况，建议不要放在心上。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983501]
id = "101983501"
title = "嗓子老是有痰"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：一到秋冬季节嗓子就有痰，挺重的最近还感觉胃不舒服有点恶心想吐，这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 23:12:26"
reply = "秋季天气干燥容易伤肺，中医有讲燥易伤肺的说法，嗓子是肺的门户，干燥空气首先侵犯嗓子，嗓子不舒服就会有恶心呕吐的现象。可以口服雪梨膏或者鲜竹沥。多喝水多吃水果和蔬菜，注意饮食要清淡，胃部不舒服可以口服陈香露白露。天气比较冷，注意防寒保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983511]
id = "101983511"
title = "男人做爱时什么样才能坚持久点"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：男人做爱时什么样才能坚持久点，详细的细节，和表达"
createtime = "2015-10-27 23:16:24"
reply = "你好首先来说要看一下你是不是属于正常的范围，如果你没有什么早泄这些问题的话，你完全属于正常的范围内的话，一般来说不建议你进行过度的延长时间，对身体并没有什么好处，另外你可以考虑外用利多卡因乳膏在性生活前5分钟图与龟头处，有一定的延时作用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983488]
id = "101983488"
title = "宝宝前几天摔了一下头起了个大软包，会压迫到颅骨吗？"
content = "基本信息：男  14个月病情描述：宝宝前几天摔了一下，隔天头上起了个大软包，这两天又变大了，会压迫到颅骨吗？"
createtime = "2015-10-27 23:09:12"
reply = "
宝宝摔伤后是否上到颅骨，可以通过用手触摸，观察颅骨是否变形，或者去医院由医生给予观察治疗。指导意见：因为宝宝摔伤，会导致局部皮肤淤血浮肿，这是正常的情况，一般需要3-5天的时候可以完全恢复。在摔伤后24-48小时后可以用热毛巾热敷，可以促进吸收消散。但是如果发现继续增大的话，还是建议及时就诊。同时要注意观察宝宝是否有哭闹、恶心、呕吐等症状，如果有的话，应该及时就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983500]
id = "101983500"
title = "前两天车祸受伤黑了一块会留疤痕和印子吗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：前两天车祸受伤黑了一块会留疤痕和印子吗？多久能好，有什么忌口吗？酱油能吃吗？要涂药膏吗？"
createtime = "2015-10-27 23:12:24"
reply = "你好，不会留疤痕，但是印子会慢慢修复。三个月之后，饮食忌辣椒，忌姜，建议你涂完美牌芦荟胶，不会落疤印。安全。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983510]
id = "101983510"
title = "胃窦粘膜中度慢性浅表性胃炎伴轻度肠化 HP-"
content = "基本信息：女  49岁病情描述：胃窦粘膜中度慢性浅表性胃炎伴轻度肠化 HP-"
createtime = "2015-10-27 23:16:23"
reply = "平时尽量以面食为主，如果出现了浅表性胃炎，可以配合使用庆大霉素普鲁卡因维b12颗粒，消除炎症，配合局部使用微波理疗仪理疗，促进炎症水肿的吸收，而如果出现了胃肠胀气，建议配合使用多潘立酮分散片，增加胃动力，促进胃肠道气体的排出，配合使用泮托拉唑片，保护胃肠道黏膜。

胃窦
慢性浅表性胃炎伴肠化，胃窦在糜烂（胃窦）中度慢性浅表性胃炎（活动期）局灶腺体肠（胃窦）慢性浅表性胃炎伴肠上皮化生如何用药病理诊断：(胃窦）重度慢性浅表性胃炎伴肠（胃窦）中度慢性浅表性胃炎少量腺上皮肠生慢性浅表性胃炎肠化如何治疗慢性浅表性胃炎肠腺上皮化生怎样治疗咨询相关专家更多刘宇鸿在线向TA提问TA帮助了147人目前共收到0封感谢信9个礼物吴家豪在线向TA提问TA帮助了24人目前共收到0封感谢信11个礼物刘合珍在线向TA提问TA帮助了199人目前共收到0封感谢信8个礼物                图片                                                                                                    该疾病在线的医生(867名)                                                                                                                                                                                         焦点话题育儿|两性|减肥|整形|养生"
department = ""
sexage = ""

[data_101983487]
id = "101983487"
title = "人流当天开始吃优思明    第16天忘记吃了"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：第17天晚上才想起来     请问有影响吗？今天白带突然增加，还带了点血    想问下会不会对身体恢复有影响"
createtime = "2015-10-27 23:09:11"
reply = "你好首先来说，你现在有白带增加又有出血的情况下，要注意，有可能是排卵期出血，因为在排卵期的时候白带就会有所增加，并且呈半透明样，拉丝度比较长，在这种情况下，一般不用进行处理但是如果你实在，上次月经第一天先后数17天的时候，那么不排除有可能是排卵期从时间上看。

这是由于停服一次优思明后引起的不良反应，对身体有一定影响的，出现了人体的白带带血，对身体的恢复影响不太大，但是以后不能再漏服药物了。指导意见：在平时需在医生的指导下服用药物，避免影响身体健康，等以后身体恢复了，就可以正常生活了，不需要担心的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983499]
id = "101983499"
title = "月经提前了"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我月经提前10天，刚开始很黑，后来又变红了，这是怎么回事，应该怎么办"
createtime = "2015-10-27 23:12:12"
reply = "
需考虑是有月经失调，排卵期出血，都可以出现了阴道出血，影响了正常的生活，伴有了腹胀，腹部不适，需尽早使用药物治疗合适。指导意见：需去医院就诊，来明确诊断，如果是有月经失调，需用些八珍益母丸治疗，如果是有排卵期出血，需用止血药物治疗。

月经期提前10天，刚开始有点黑色，后来变成红色，这个考虑是受寒引起的可能性较大，因为年龄小，内分泌没有达到成人水平，所以出现月经期不调也是正常的。但平时一定要注意休息和饮食，不要生冷酸辣，有利于内分泌周期性调解，有利于月经期周期性来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983509]
id = "101983509"
title = "请问，小脑萎缩吃这个思考林好使吗？今年80岁，小脑萎缩已经5-6年以上了"
content = "基本信息：女  80岁病情描述：请问，小脑萎缩吃这个思考林好使吗？今年80岁，小脑萎缩已经5-6年以上了"
createtime = "2015-10-27 23:15:53"
reply = "您好，随着年龄的增长，小脑会出现逐渐的萎缩，可服用药物延缓萎缩，改善症状，祝生活愉快。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983486]
id = "101983486"
title = "在月经期间能吃叶酸吗，而且还具有调理内分泌失调的功能，"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：在月经期间能吃叶酸吗，而且还具有调理内分泌失调的功能，"
createtime = ""
reply = "
在月经期间是可以吃叶酸片的，对月经失调没有影响的，但是叶酸片是不能调理内分泌的，如果是发生了内分泌失调，出现了月经失调，痤疮，脾气暴躁等。指导意见：需去医院做个检查，如果是有月经失调，需用八珍益母丸治疗，如果是有痤疮，需外用克痤隐酮凝胶治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983508]
id = "101983508"
title = "排卵期漏服避孕药，怀孕机率"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：平时吃优思明，排卵期一天没吃，有性生活 ，体内射精，怀孕机率dama"
createtime = "2015-10-27 23:15:20"
reply = "你好，如果能够连续服用超过七天就是有避孕效果的，现在不需要太担心的，现在一定要放松心情，以后不能再出现重服，漏服现象，同时漏服后，也需要及时的补服，这样才不会影响到效果的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983498]
id = "101983498"
title = "女性妇科病"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：请问未成年女生会得妇科炎症吗最近有点痒，还有异味  我还是学生"
createtime = "2015-10-27 23:12:00"
reply = "年龄17岁，还是学生，最近发现有，外阴瘙痒，还有一会儿，考虑是有外阴炎症可能性较大。未成年的女生也有可能得妇科炎症的。建议平时用一些洗液清洗外阴，保持外阴部清洁干爽，有利于减轻妇科炎症。注意饮食，不要生冷酸辣，保持月经期周期性调节，为减少感染的几率

是的，阴道炎可以发生在任何年龄段。和不注意个人卫生有关系，现在的症状看，考虑是阴道炎的症状，检查白带常规，可以确定阴道炎病原体，再对症用药治疗。阴道炎治疗需要按疗程。治疗一般需要7到10天，症状改善后再巩固治疗一个疗程，注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983485]
id = "101983485"
title = "我们公司的噪音很大，我现在每天有耳鸣，该吃些什么药缓解"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我们公司的噪音很大，我现在每天有耳鸣，该吃些什么药缓解"
createtime = "2015-10-27 23:08:42"
reply = "
长期在高噪音的环境当中生活或者工作，很可能会导致耳鸣的，建议你可以在工作的时候做一些防护措施，比方说戴上防护用的耳套，在耳朵里塞上耳塞，能够有效的改善公司所产生的各种噪音侵袭耳膜。指导意见：在采取了防护措施以后，也可以选择性的使用一些药物进行治疗，比方说吃一些补肾气的药物，能够有效的治疗耳聋或者耳鸣，例如知柏地黄丸，六味地黄丸等等，可以酌情地使用试一试。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983497]
id = "101983497"
title = "刚上一个月班，例假就没来"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我是17岁女生，刚上一个月班，例假就没来"
createtime = "2015-10-27 23:11:53"
reply = "你好，首先来说你这个年龄如果出现一些月经失调也是比较正常的现象，因为相对来说发育还没有很完善，所以说先不用担心，第二，你现在工作环境发生变化的情况下，有可能会造成一些心理压力等情况而影响月经，如果你有过不安全期性生活可以考虑用早孕试纸查一下。

本身你现在还处于青春期生长发育阶段，卵巢功能尚不完善，月经会没有规律，加上可能刚上班对作息规律等不适应，所以导致现在月经推迟，你可以观察几天，放松心态，如果超过一个月不来可以服用黄体酮五天停药3-5天看是否来月经，。

月经推迟，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血h c g可以确定是否怀孕，如果没有性生活，可以排除怀孕的可能，月经变化，和内分泌，饮食，生活不规律等有关系，和环境，心情，压力等也有关系，月经推迟在一周以内都是正常的，如果超过一周以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。

按着你的年纪来看的话，现在出现了月经延迟，要考虑是有存在了月经不调的现象，主要是由于上班后劳累，作息时间不规律，熬夜等因素而导致引起的。指导意见：女性正常的月经延迟一周左右那是没关系的，所以你可以继续观察下，如果是超出一周以上都还没有准时来月经，那建议到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983484]
id = "101983484"
title = "20岁。偏瘦体质，从来吃不胖，小肚子突然大了"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：一直是吃什么都不胖，吃多也不胖，半个月来小肚子突然大了，肚脐眼那里鼓鼓的，尤其吃完饭后，按上去硬硬的，可能是心里作怪还觉得肚脐眼左边比右边大一点。上次月经来前几小时做了阴超，一切正常，就有盆腔积液，我就想知道我这小肚子是妇科问题还是肠胃问题。前阵子压力大比较紧张。补充问题：目前身体没有任何不适"
createtime = "2015-10-27 23:08:38"
reply = "
如果是有盆腔积液发生，认为是有妇科疾病，多见于盆腔炎，多由于卫生不良感染了细菌后引起疾病，出现了腹痛，腹部发硬，肚子大，影响了正常的生活。指导意见：需尽早服用康妇炎胶囊，左氧氟沙星片治疗，如果是有便秘，需用通便灵胶囊或麻仁润肠丸治疗，可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983483]
id = "101983483"
title = "请问怀孕多少天吃打胎药最好"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：爱睡觉，爱小便，很想发脾气，有点头晕，好像是上个月九月二十多号来的月经，现在都十月二十多号了，请问，现在吃打胎药可以吗？"
createtime = ""
reply = "你好首先来说，从时间上看，应该只是30天如果怀孕的话，那么这种情况下是可以进行流产的，但是时间有点早，可以考虑过几天再去复查一下，但是从你上面的描述来看，并不能说明你就怀孕了，所以你需要进一步检查一下可以用早早孕试纸检查。

你好，打胎之前得先确诊怀孕才行，你你还没有确诊怀孕，离上次月经才刚刚一个月，不一定是怀孕了。指导意见：建议你先用早孕试纸测试一下确诊是否怀孕，一般药物治疗是在怀孕后49天之内。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983472]
id = "101983472"
title = "做爱时奶头被吸出血是怎么回事"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：做爱时奶头被吸出血是怎么回事  怎么回事  用不用去医院检查"
createtime = "2015-10-27 23:04:09"
reply = "你好这种情况下，肯定是局部有可能有破损了相对来说有一些暴力成分在里面，所以以后一定要注意避免这种情况发生，另外，如果局部有破损的话，你可以考虑用一些碘伏，如果比较严重，当然最好是就医检查一下可以考虑口服一些消炎的药物。

需要做检查的，因为根据你说的情况，考虑可能是由于吸允太猛导致的局部乳头皲裂出血，还有可能是乳腺组织或者乳腺管的病变。建议平时应该注意局部的清洁卫生，现在的情况应该及时到公立医院乳腺科做直观检查，乳房彩超检查，根据具体检查结果做处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983482]
id = "101983482"
title = "哺乳期烫头发了"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：宝宝七个多月汤头发了，有没有什么危害？？？？？"
createtime = "2015-10-27 23:08:21"
reply = "
在哺乳期一般不建议烫头发的，烫头发后需要注意三天后不要喂奶，应该对宝宝影响不大的，所以不需要担心的，正常生活就可以了，没有危害的。指导意见：在哺乳期间，不能吃辛辣食物和饮酒，多吃瘦肉，鸡蛋，蔬菜和水果，有利于增加宝宝的营养，预防疾病的发生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983471]
id = "101983471"
title = "摔跤了，屁股着地，"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：当然起来后，头晕，恶心，干呕，后来这些症状都没有了，过了三四天，尾锥骨开始疼，座也疼，躺床上翻一下身也疼，"
createtime = "2015-10-27 23:03:53"
reply = "需要先配合做一个腰椎骶椎检查，首先考虑是出现了骶椎间突出，可以配合使用双氯芬酸钠片，改善疼痛症状，而如果出现了头痛头晕，可以配合使用地芬尼多片，加上氟桂利嗪胶囊，增加脑部血液循环，恶心呕吐的话，可以配合使用多潘立酮分散片，改善症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "流鼻涕控制不住"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：流鼻涕控制不住，流之前一点意识都没有，而且情绪激动的时候也会流个不停，或者是天气太热或太冷都会流鼻涕"
createtime = "2015-10-27 23:08:12"
reply = "你好，你这种情况下要注意有可能有一些鼻炎的可能性，而你这种鼻炎应该是有可能有过敏性鼻炎的可能，所以说你可以考虑用一些辅舒良进行治疗，看一下，因为你的鼻粘膜，对于，你的这个外界环境变化，有一定的影响。，

你好，根据你的描述过敏性鼻炎的可能性最大，过敏性鼻炎主要是流清水样鼻涕，还有打喷嚏。指导意见：建议你到医院检查看看确诊一下，也可以试着用用药，比如布地奈德鼻喷剂，效果还可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983470]
id = "101983470"
title = "输卵管堵塞"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：结婚三年没孩子！经检查输卵管堵塞内有积液请问天津哪家医院能治"
createtime = "2015-10-27 23:03:52"
reply = "
现在是输卵管堵塞后引起的结婚后不能怀孕，对身体影响比较大，所以需尽早去当地人民医院就诊，需用宫腔镜手术治疗，这样才能恢复正常的。指导意见：等输卵管堵塞完全通畅后，就需用些抗生素药物治疗，这样应该是可以恢复正常的，就可以正常怀孕了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983481]
id = "101983481"
title = "不知道是不是有一点血迹就证明处女膜破裂"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：以前有过性经历，床上会有很多湿的，没有血，后来有一次，和男朋友在一起嗯时候，突然痛，下面也是湿了一大片，而且私处干涩疼痛，有一点血迹，在后来的性生活里，不再有血迹了，是不是那次已经处女膜破裂了？"
createtime = "2015-10-27 23:08:10"
reply = "
你是很难确定处女膜破裂的时间，少数人在处女膜破裂后没有出血，所以处女膜很可能是由于第一次同房后就破裂了，对身体是没有影响的，不需要担心的。指导意见：如果是没有结婚，就不建议过早的同房，避免影响身体健康，过早同房还容易发生阴道炎，容易怀孕，所以需注意了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983469]
id = "101983469"
title = "上环就是排卵会受孕吗？"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：你好！我想请问我好像是刚上了环后就好像是排卵期了，老公要求同房这会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 23:03:36"
reply = "你好说完之后，一般来说半个月之内不要进行性生活，所以说你现在这种情况下，当然是不可以进行性生活这就不用担心怀孕的问题了。你上环以后就会对受精卵的过程有影响，本身会起到一定的避孕作用。不要过早的进行，性生活，会对你的子宫修复有影响。

因为有宫内节育器性生活怀孕的可能性比较小，但如果有体内射精就不是绝对的安全，需要进一步检查明确诊断。如果没有特殊不适可以先继续等待月经来潮，以后尽量避免排卵期体内射精，如果下次月经推迟可以测早孕试纸确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983479]
id = "101983479"
title = "第一次做爱，我直接插入我女朋友阴道，感觉插不进去，里面太干了，怎么回事"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：第一次做爱，我直接插入我女朋友阴道，感觉插不进去，里面太干了，怎么回事"
createtime = "2015-10-27 23:07:27"
reply = "
分析，考虑是正常的，没有前戏的刺激，是容易出现阴道干涩的，使得性生活难以进行的指导意见：建议应该是注意增加性生活的前戏，如爱抚和亲吻，刺激，女方的敏感部位，如乳头，乳房，阴蒂，使得阴道足够湿润才把勃起的阴茎插入，是容易进行的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983468]
id = "101983468"
title = "流鼻涕控制不住"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：流鼻涕控制不住，没有意识的就流下来了，好像是鼻炎，心情激动的时候也会不停的流鼻涕"
createtime = "2015-10-27 23:03:06"
reply = "经常流鼻涕的话，多考虑是鼻炎引起的，尤其是遇冷后，建议吃点消炎药和苍耳子鼻炎片，用淡盐水冲洗鼻腔，再喷上鼻炎喷雾剂进行治疗，期间注意预防感冒，避免受凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "咳嗽一周以上，吃药也无效"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：咳嗽一周，无其他症状，从2O15年10月18号开始，只是咳嗽"
createtime = ""
reply = "需要先给孩子配合做一个胸片，过敏原检查，结核菌素试验，考虑是出现了支气管炎，如果时间比较长的话，不排除是由于过敏的原因导致的，出现了刺激性干咳，可以给孩子配合使用复方福尔可定口服液，配合雾化吸入沙丁安醇。而如果出现了咳嗽有痰，可以配合使用氨溴索。

根据你说的症状，考虑可能是支气管炎或者肺炎导致的，如果咳嗽有痰可以用川贝枇杷膏治疗，如果没有痰，可以用右美沙芬口服液治疗，最好是用中药辩证治疗，不能吃鱼虾和鸡蛋。

咳嗽引起的原因有上呼吸道感染，咽喉炎，支气管炎等，一般是由于人体感染了细菌或支原体后引起的疾病，出现咳嗽，反复发生，在夜间咳嗽加重。指导意见：需去医院就诊，做个详细检查，如果是有感冒引起的咳嗽，需用止咳橘红颗粒，咳特灵胶囊治疗，可以逐渐恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "咳嗽一周以上，吃药也无效"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：就是咳嗽，无其他症状，从上周开始，一个多星期了"
createtime = ""
reply = "你好咳嗽有可能很多问题，第一个最多见的就是有可能有感染，如果你之前有过一些呼吸道等方面的问题感染的话，那么一般来说是需要进行消炎治疗。第二个比较多见的，尤其是对于孩子，有可能有过敏，而引起的咳嗽，但是他时间比较短，一切没有这些症状，还是首先注意感染。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983477]
id = "101983477"
title = "早上阴茎勃起后，撸管，五六分钟就射了算早泄吗？"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：早上阴茎勃起后，撸管，五六分钟就射了算早泄吗？"
createtime = "2015-10-27 23:06:43"
reply = "
你好，早泄并不是针对手淫来说的，所以你这种情况并不能诊断为早泄的。指导意见：但是频繁手淫危害还是比较大的，最好杜绝频繁手淫，多参加体育锻炼。

首先男性早泄是指男性阴茎勃起后尚未进入阴道或者进入阴道后不足一分钟即射精的现象。其次手淫的时间并不能够代表性生活的时间的。同时建议您手淫适度，不宜过度频繁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983465]
id = "101983465"
title = "姨妈刚走十几天又来怎么回事？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我姨妈刚走十几天昨天又来了，不红成褐色，姨妈后同房了，还吃了避孕药，请问怎么回事啊，有点担心"
createtime = "2015-10-27 23:02:38"
reply = "有性生活，不排除怀孕的可能，服用紧急避孕药后，会引起撤退性出血，可以起到避孕的作用，但是，同时也会引起月经紊乱，引起阴道不规则出血。考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，紧急避孕药不能经常服用，严重的会有，不孕的风险，一年不能超过3次，现在的阴道出血，考虑是服药引起的，爱惜身体。

你好，避孕药是有副作用的，会引起阴道不规则出血，内分泌紊乱，月经失调等病症，影响女性的身体健康，你的情况是服用避孕药导致的撤退性出血，不必担心，一般3-5天左右恢复，建议采取其他避孕措施，可以考虑避孕套避孕，平时多注意个人以及性生活卫生，保持外阴清洁干燥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983476]
id = "101983476"
title = "舌尖像破裂一样疼已有两年了"
content = "基本信息：女  56岁病情描述：舌尖像破裂一样疼，间断性的已有两年多，怎么回事？吃什么药？"
createtime = "2015-10-27 23:06:06"
reply = "
舌炎，表现主要是红点或大片红斑，严重者可伴有舌体增厚等症状。指导意见：建议你不吃辛辣刺激性的食物，多喝水，口服点清热解毒和抗菌消炎的药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983466]
id = "101983466"
title = "下肢神经痛"
content = "基本信息：女  59岁病情描述：下肢神经神经跳痛，无固定痛点。吃过扶他林，卡马西平，肌注弥可保都没效果，请问有什么治神经痛内药可以吃？"
createtime = "2015-10-27 23:02:36"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983474]
id = "101983474"
title = "一次剖腹产生，一次宫外孕开刀手术，还能再怀孕吗"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：我2004年剖腹产生第一胎，2014年怀孕是宫外孕做的开刀手术，以后还能怀孕吗，还会不会是宫外孕？还能不能第三次做剖腹产手术生孩子？"
createtime = "2015-10-27 23:05:19"
reply = "你好，首先来说，如果你有过宫外孕的情况下要看是什么原因造成的？你这种情况下可以考虑再怀孕之前进一步检查一下，你是否有这方面的风险，这是第一点，第二点，如果你进行过剖宫产手术的话，那么一般来说，还是建议你进行剖宫产，因为你的子宫相对来说强度并不是很高。

您这种情况可能还会有宫外孕的可能，因为两次盆腔手术会有轻度不等的粘连，输卵管的位置也可能发生异常，剖宫产可以做三次。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983464]
id = "101983464"
title = "腰痛是什么原因"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：坐着感觉不到痛，直腰时也感觉不到，只要有弯腰动作就痛的受不了，躺着起来也痛的不能动"
createtime = "2015-10-27 23:01:52"
reply = "需要先配合做一个腰椎ct检查，考虑是出现了腰椎间盘突出，并且出现了疼痛的情况，可以配合局部使用微波理疗仪理疗，加上双氯芬酸钠片，改善疼痛症状，而如果出现了神经疼痛，可以配合使用甲钴胺片，配合使用，局部针灸，改善症状，尽量避免让腰部受凉。

你这个情况属于是平时活动少，或者动作过于剧烈引起的腰部肌肉损伤，也可能是局部受凉引起。你可以用热毛巾加醋热敷一下。或者用暖水袋暖一下。也可以揉搓之后涂抹红花油。最近一周不要过度用力负重。清闲的时候可以用手缓慢捶一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983473]
id = "101983473"
title = "请问性生活得不到满足会生病么？"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：先生身体原因，每次性生活时间很短，我每次都很难过，长期处于性缺乏的状态，很苦恼，请问会生病吗？经常无法入睡！担心生病！"
createtime = "2015-10-27 23:04:19"
reply = "你好这种情况下的确是一个问题，如果长期性生活不能够得到满足的情况下，心理上就有可能会造成一些障碍，在这种情况下，你可以考虑选择一些其他的方式，比如说增加性生活中其他的一些方式达到满足的程度。或者选用一些器具。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983463]
id = "101983463"
title = "右侧嘴角长斑"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：您好我的右嘴角最近一段时间不知为什么长了块斑是哪种疾病的症兆吗"
createtime = "2015-10-27 23:01:50"
reply = "你好，这个本身来说，还说明不了什么因为一个疾病的发展，他往往有很多连锁的症状，你只是长斑的话，有可能只是色素沉着，而引起的，你可以考虑观察一下如果是基本上没有什么问题，可以考虑进行去斑处理就行。，，，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983462]
id = "101983462"
title = "卵巢畸胎瘤月经过后十天能做手术吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：卵巢畸胎瘤5.3公分有时有针扎痛感，B超显示囊形"
createtime = "2015-10-27 23:01:41"
reply = "检查发现有卵巢畸胎瘤，5.3公分，有时会出现针扎样疼痛，B超显示囊性。这个一般药物治疗效果不是很理想，建议手术治疗，手术治疗室，现在比较常做的，但手术治疗以后，一定要注意休息和饮食，有利于手术以后身体恢复。

这么大的畸胎瘤有必要手术，因为腹压增加会引起扭转或者破裂的可能，建议在月经干净后的3-7天尽早手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983452]
id = "101983452"
title = "请问宫颈糜烂用药期间可以吃胡椒吗？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我的就是宫颈糜烂轻度40％，阴道塞药半个月了，药也用完，今晚跟朋友去吃猪肚汤有胡椒的，不知道可以吃吗？会不会有什么影响啊！"
createtime = "2015-10-27 22:58:36"
reply = "你好，其实在疾病的治疗过程中尽可能的不要吃辛辣刺激的东西，但是你偶尔吃一下也不至于有什么严重的问题，治疗之后你可以注意考虑复查，你应该是快来月经了月经之后进行复查就行。

确定有宫颈糜烂，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，可以考虑阴道给药消糜栓治疗，一般治疗需要2到3个月，在这个期间，禁止性生活，防止影响治疗效果，和加重病症的发展，也不要吃辛辣的食物，对宫颈创面恢复会有影响。治疗需要彻底。注意定期复查宫颈情况。

宫颈糜烂是妇科比较常见的炎症，轻度的宫颈糜烂一般不需要治疗。如果中度或者重度宫颈糜烂，可以用一些栓剂或者洗液配合治疗。那在治疗期间一定要注意休息和饮食，不要生冷酸辣，以免影响药物的治疗效果，如果，有吃胡椒一类的辣的东西。有可能会影响炎症好转，平时注意休息何韵诗，有利于宫颈，好转有利于身体健康
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983442]
id = "101983442"
title = "手臂肿起有点痛"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：病情描述: 医生您好!我因车祸住院吊十多天针回来两天后发现手背和手臂的血管肿起来和疼痛的感觉,请问是怎么回事呢?有什么办法解决吗?"
createtime = "2015-10-27 22:56:30"
reply = "你好这种情况下不排除有可能有一些静脉炎的情况，你可以考虑用，土豆片儿，进行外敷会有一定的缓解作用，看一下你这么轻重，如果不是很重的话，一般来说很快就会缓解的。如果打针多了的话的确会有上面的这种情况。，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983461]
id = "101983461"
title = "骑单车摔倒会留疤痕吗"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：今天骑单车摔倒脸着地，后来额头有一片地方变成紫红色了，又像是淤血还破了几个口，小时候头撞倒墙额头留了个疤一直用马油也没好，估计是疤痕性皮肤，我的脸会留疤吗"
createtime = "2015-10-27 23:01:31"
reply = "你这个情况属于是擦伤。护理好的话是不会引起疤痕的，擦伤的地方用络合碘消毒，然后涂抹百多邦。最近几天饮食要注意清淡，辛辣刺激上火的食物尽量不要吃，可以用苹果和香蕉切片煮水吃喝，有助于创面的恢复。可以口服三七片或者云南白药胶囊，止血活血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983441]
id = "101983441"
title = "想做爱  特想"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：每天都想做爱怎么办  老是想做爱一到晚上就想"
createtime = ""
reply = "
分析，考虑是由于长期缺乏性生活，是容易导致性欲旺盛，甚至是胡思乱想的指导意见：建议应该是注意克制性欲，增加体育锻炼，避免胡思乱想，难耐时候适当可以考虑手淫缓解下，希望有帮助
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983451]
id = "101983451"
title = "有关痤疮问题"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问异维a酸红霉素凝胶和林可霉素维B6乳膏可以一起用吗，因为医生开了两种我混在一起用了，然后脸上的白色小泡变成了痘痘一样的，这样还能继续用药呢，是不是可以单独分别用药，有没有顺序要求白天一种，晚上一种"
createtime = "2015-10-27 22:58:26"
reply = "你好，这两个东西你选择其中一种就可以了，如果是闭合性的话你选择前面一种，如果是相对来说，分泌物比较多的话你可以选择后面一种，其实两个都有消炎药的成分，但是前者可能会有一些脱皮等现象出现。另外如果用的话，那么至少不要一起用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983460]
id = "101983460"
title = "夫妻性爱冷淡"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：我爱人29岁,性生活有些冷淡,我想问一下在做爱之前通过放些成人片,在不经意间让她听到性爱的声音等方法能否刺激她想做爱的冲动?谢谢"
createtime = "2015-10-27 23:01:08"
reply = "你好这些方式都没有什么问题的，首先来说，它是通过感官的刺激在这种情况下，就会产生共鸣，所以才会有这些相应的冲动。但是要注意一点，如果你本身比她更敏感的话，那么一起看这些东西有可能你的反应性会更强一些，所以说适当调整。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983440]
id = "101983440"
title = "牙影有血丝，牙龈有点酸软"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：农历5月30吃了老鼠药，一星期后牙开时出血，治疗好了，但牙齿经常难受，请问需要用什么药能治疗，比如消炎排毒的药"
createtime = "2015-10-27 22:56:21"
reply = "
你是属于使用不当导致的上述不适症状的，毒素应该排除去了指导意见：建议你还是多吃水果蔬菜不吃冷饮和辛辣酸性刺激的东西看是否改善吧
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983450]
id = "101983450"
title = "最近两三个月月经总是提前六七天来，并且量很少，一天就没有了，这是个什么节奏啊，想要个宝宝，这种情况能"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：最近两三个月月经总是提前六七天来，并且量很少，一天就没有了，这是个什么节奏啊，想要个宝宝，这种情况能怀上吗？三月做过一次人流，之后就感觉总是白带较多。吃什么药调理还是得去医院看了"
createtime = "2015-10-27 22:58:24"
reply = "人工流产后，如果准备继续怀孕，需要在流产后6个月到一年以后再怀孕，会更健康，安全，现在月经量少，考虑之前流产造成子宫内膜损伤，子宫内膜薄引起的可能性较大，可以考虑雌二醇帮助子宫内膜修复，现在如果怀孕的话，容易引起习惯性流产。需要就医做检查后再确定对症用药治疗调理。

最近两三个月月经总是提前六七天，并且阴道流血量比较少，考虑子宫内膜发育不良，所以会影响月经期周期性来潮，如果想怀孕，建议去医院详细检查激素水平，还需要做B超看看卵巢功能，然后调节内分泌，保证月经期周期性来潮，更加有利于怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983459]
id = "101983459"
title = "皮肤病会痒"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：这阵子身上长了红点 会痒 一点一点的 脸上不会 就手 腿 身上 交过几个男朋友 同居没有用安全措施 希望医生能帮忙解答一下 真的好害怕得了些怪病"
createtime = "2015-10-27 23:00:12"
reply = "你好，从你描述的情况看，建议还是到医院皮肤科做个面诊，既然曾经有多个男朋友，而且有过同居，重来没有使用过安全措施，那么不能排除会有皮肤病的表现，做你描述的情况看还不好，具体判断，建议去出面整那样比较稳妥。

需考虑是有过敏性皮炎，皮肤瘙痒症，影响了正常的生活，可能是由于对某些食物，药物，理化因素过敏后引起的现象，出现了人体皮肤的红点，瘙痒，影响了正常的生活。指导意见：需用抗过敏的药物治疗，可以好转的，如果是不能好转，需去医院做个梅毒螺旋体检查，需明确是否有梅毒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983439]
id = "101983439"
title = "您好，请问中药这样煲正确吗？我是晚上煲的，白天上班，第一次煲前泡30分钟，煲到一碗水就可以了，然后喝掉"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：您好，请问中药这样煲正确吗？我是晚上煲的，白天上班，第一次煲前泡30分钟，煲到一碗水就可以了，然后喝掉，过10分钟在加水煲第二次，等到煲好了就不倒出先，等到明天早上在热一下倒出来喝掉，这样行吗？"
createtime = "2015-10-27 22:56:21"
reply = "
药物最好是不要隔夜，现在天气冷还好一些，如果天气热的话会影响药物的质量的指导意见：建议你可以熬好中药后倒入碗中然后放置到冰箱内第二天加热服用的，一般的药物都可以二次煎的，但是医生要求应该是一天喝完吧
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983458]
id = "101983458"
title = "阴道炎用达克宁栓可以吗"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：阴道瘙痒，阴唇破口，阴道及阴唇有小红点点"
createtime = "2015-10-27 22:59:48"
reply = "
您这种情况可能是有阴道炎了，最好检查白带后再用药治疗，但是如果不检查白带，最好用双唑泰栓治疗。达克宁栓只是治疗真菌感染的。指导意见：建议您注意外阴卫生，最好到医院进行白带常规检查后再治疗。同时给医生面诊了解外阴情况。

出现阴道瘙痒阴唇，有裂口，你道行阴唇有小红点点，考虑有阴道炎可能性较大，因为炎症刺激阴道内壁，容易出现局部小红疙瘩他表现，并且伴有瘙痒，分泌物增多。建议用一些洗液和栓剂治疗一段时间。最好去医院检查阴道分泌物看看是什么细菌感染，然后根据检查结果用药物治疗效果更加理想
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "新生儿睡眠过程中经常低声呻吟或者大声哭叫"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：孩子是35周加1天出生，出生体重只有4斤，在医院住了10天，现在第25天了，孩子在睡眠过程中总是低声呻吟或者大声哭叫，还经常打嗝，很是担心是不是孩子哪个地方不舒服了，请名医指点，谢谢！"
createtime = "2015-10-27 22:58:20"
reply = "一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。

宝宝睡眠质量差，哭闹，不安稳，是缺钙的原因，伴容易出汗，容易醒，一般满月后就可以吃鱼肝油预防缺钙的。指导意见：建议补钙治疗，可以提高宝宝睡眠质量，可以吃乳酸钙颗粒，配合吃鱼肝油，先观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983438]
id = "101983438"
title = "孕妇，益母草"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：孕妇吃了益母草，会怎么样，几天后会有症状，有啥症状？有的人是不是也没什么事？"
createtime = "2015-10-27 22:56:12"
reply = "
益母草是有活血功效的，您孕期不能服用的，避免导致先兆流产的出血症状，要服用多长有出血这个不好确定的，有的人也可能没有出血，活血功效还是比较明显的，出血的几率还是比较大的指导意见：您先确定是否要宝宝，如果不要，那么建议您正常做流产减少子宫损伤，如果要宝宝，不能服用益母草

益母草具有兴奋子宫的作用，而达到收缩子宫的作用，同时还会有活血化瘀的作用，所以是孕妇禁用的药物。指导意见：建议你注意观察是否有腹痛情况，是否有阴道出血情况，如果在2-3天内没有异常情况的话，那么应该就不会有问题的。同时建议按时接受产前检查，避免随便用药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983457]
id = "101983457"
title = "便秘肚子胀还有口臭"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我便秘的情况已经有五六年了，之前肚子胀，不容易饿，前两年患上了口臭。现在比较有规律的生活去调理，三餐饮食正常，食欲好，就是吃饭后肚子感觉有点胀，舌头有黄色舌苔，中间开裂。最主要是口臭。希望医生提出建议，感谢！"
createtime = "2015-10-27 22:59:39"
reply = "如果出现了便秘，中医认为是出现了胃火亢盛的原因导致的，可以配合使用藿香清胃胶囊，清除胃火，并且出现了胃肠蠕动减慢，可以配合使用西沙必利片，增加胃肠道蠕动，促进胃肠道气体的排出，建议配合使用益生菌，调整肠道菌群，平时需要多吃水果蔬菜，改善症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983448]
id = "101983448"
title = "月经过期不来"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我用了两盒消糜栓，月经过期一周还没来，用药期有过两次性生活"
createtime = "2015-10-27 22:58:05"
reply = "如果确定有宫颈糜烂，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有直接关系，可以考虑阴道给药消糜栓治疗，治疗一般需要2到3个月，在这个期间禁止性生活。如果有性生活的话，会加重病症的发展，也失去了治疗意义。就医复查宫颈情况，如果还没有治愈的话，可以考虑继续用药治疗，爱惜身体。

曾经用消糜栓治疗过，月经过后一周，一直没有来潮 ，如果中间有过性生活，建议首先检查早孕试纸或者去医院抽血化验绒毛膜促性腺激素水平，如果确定没有怀孕，考虑是药物或者内分泌不调引起的月经不调，可以用药物促进月经期来潮，平时注意休息和饮食不要生冷酸辣，有利于内分泌周期性调节，有利于月经期周期性来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983437]
id = "101983437"
title = "手淫能戒掉吗？"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：我知道手淫有害，但是还是戒不掉，每隔几天就特难受，在加上性欲较强。补充问题：有啥办法可以戒掉嘛"
createtime = "2015-10-27 22:55:59"
reply = "
分析，考虑一般情况下偶尔的手淫是影响不大的，当然了过于频繁的手淫是容易影响身体的指导意见：建议应该是注意通过结交异性，建立正常的男女朋友之间的关系后，过渡到正常的性生活为好，平时避免一些视频和书刊的刺激
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983456]
id = "101983456"
title = "左眼角疼，一眨眼睛就疼"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：一碰就疼，眨眼睛也会疼。好像有点肿了。是什么原因呢？"
createtime = "2015-10-27 22:59:39"
reply = "你好，最后看一下具体在什么地方？因为如果出现红肿热痛这些情况首先还是考虑是感染，如果你是眼睛里面有疼痛的话，可以先用一些消炎的眼药水，看是否能够缓解症状，如果能够缓解的话，那么一般考虑是炎症引起的。，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983447]
id = "101983447"
title = "睾丸上有个经疙瘩？"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：我在1年前睾丸有过静脉曲张.但是做了手术..一直也没注意..这两天发现睾丸上有个经疙瘩？摸它的话它还来回动..如果捏一下还会疼...这是什么症状？"
createtime = "2015-10-27 22:57:28"
reply = "你好首先来说，你一直都没有注你以前有没有过这种情况，所以说，你现在这种情况下，没有办法确定是不是跟以前的情况有关，但是基本上，比较多见的就是有可能有囊肿，你可以考虑进一步进行超声检查，如果是囊肿有没有什么症状可以不用进行处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983435]
id = "101983435"
title = "服六天罗红梅素（十二粒），多久做前列腺淋病无影响？"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：服六天罗红梅素（十二粒），要多久做前列腺淋球菌，支衣原体培养无影响？"
createtime = "2015-10-27 22:55:29"
reply = "
你最好是三天后在做复查，这药物的代谢周期还是长一些的会有影响的指导意见：建议你还是停药最少三天后再做检查看看吧，然后再看是否需要进行治疗

抗菌药物的用后对病菌是有查杀作用的，但是不影响检查结果，如果是培养后没有病菌的生长，那么提示治疗效果是理想的，如果是有病菌的继续存在，那么可以根据提示的敏感药物，针对性的选择药物。指导意见：建议在治疗后根据症状恢复情况，如果是症状继续存在，那么需要及时安排时间进行复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983455]
id = "101983455"
title = "莫名的笑个不停"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：我妈妈近半年间总是莫名其妙的笑个不停，她自己也不知道是怎么了，有时候笑着笑着就哭了起来"
createtime = "2015-10-27 22:59:01"
reply = "您好，根据您的病情描述，考虑患者存在精神错乱的情况，具体建议到正规医院进行检查，祝早日康复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983446]
id = "101983446"
title = "很纠结很郁闷"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：每次做爱时候 老公总是要射我脸上跟嘴里 这正常吗医生帮帮我"
createtime = "2015-10-27 22:57:19"
reply = "你好，我想你的先生可能是看一些片子看得太多了，才会出现这种情况，但是性生活是一个双方的过程，这种情况下本身并不是一个很常见的现象，虽然说不能说是异常，但是毕竟存在于一些不尊重的环节在里面，如果你对此有意见的话，可以不接受。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983434]
id = "101983434"
title = "嘴角黑色沉淀"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：嘴角黑色沉淀，看上去别扭，感觉怪怪的，有什么办法让他消除除吗？求解，"
createtime = "2015-10-27 22:55:01"
reply = "你好，其实这个部位本身来说就容易色素沉着，所以说如果你想给他去除的话，首先来说这个一般不考虑病理性的，因为你上面皮肤也没有发生什么其他的改变，所以无所谓治疗事情，一般来说就是让它变白就可以，你可以选择一些激光等方式进行。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983454]
id = "101983454"
title = "白带有酸味"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：前几天有过性生活，最近几天白带有点酸味和异味。是不是生病了"
createtime = "2015-10-27 22:58:52"
reply = "
这种情况可能是有细菌性阴道病了，细菌性阴道病主要表现为白带增多，有腥臭味，可出现外阴痒。指导意见：建议您注意外阴卫生，保持单一性伴侣。最好口服甲硝唑片和妇科千金胶囊治疗，阴道用双唑泰栓治疗。

是的，阴道分泌物异常，异味，考虑有阴道炎的症状，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，检查白带常规确定阴道炎病原体后，再对症用药治疗。阴道炎治疗需要按疗程，一般治疗需要7到10天，症状改善后再巩固治疗一个疗程，治疗期间禁止性生活，防止交叉感染。注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983445]
id = "101983445"
title = "小阴唇紫黑色怎样才能变回粉色"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：您好，我的小阴唇以前粉润色的，现在变紫黑色的了，不好看，请问怎样才能变回粉色？还有要高潮得刺激阴蒂半个钟以上行，有什么方法能快速高潮吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 22:57:11"
reply = "
你好，随着年纪的增大，阴唇部位色素沉著逐渐加重会变黑是，这个无法逆转，阴蒂不敏感可以刺激其他部位试试，指导意见：性高潮获取的难易程度是有区别的，最主要的是多和对方沟通，建议在做爱之前一定要做足前戏，可以适当的应用一些性爱道具

你好首先来说，由于女性的成熟发育，它本身由于雌性激素的增多，就有可能会变得颜色变深这是属于正常的生理过程，当然如果你的性生活增多的情况下，颜色也会变深，如果你想让他变回以前的颜色的话，可以通过美容漂白的方式。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983433]
id = "101983433"
title = "嘴唇红肿有痘痘"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：嘴唇周围有痘痘红肿脱皮以前从来没有过我该怎么办补充问题：以前我也爱吃辣 但是从来不长痘痘"
createtime = "2015-10-27 22:54:43"
reply = "秋季天气比较干燥，会对皮肤造成一定刺激。饮水少，辛辣刺激上火食物食用过多引起肝胃火旺就容易在口唇周围出现痘痘。可以用淡盐水清洗口唇周围，痘痘上面涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶，口服黄连上清片清火栀麦片。多喝水，最近一段时间饮食要注意清淡。保持心情平和不要过多着急。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983453]
id = "101983453"
title = "内分泌七项"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：卵泡生成素5.84，黄体生成素10.84，垂体泌乳素18.11，雌二醇54.70，孕酮0.64，睾酮39.5正常吗"
createtime = "2015-10-27 22:58:50"
reply = "
促黄体和促卵泡比例有异常，你看看睾酮的数值是否在参考值内，有可能偏高了。雌激素，孕酮，泌乳素都正常。指导意见：比例异常或者睾酮提高，都有可能存在多囊卵巢的，影响月经，导致闭经和难受孕的。看看医生有无开达英治疗。b超结果是否正常
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983444]
id = "101983444"
title = "促卵泡激素偏高"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：月经第三天，血检促卵泡激素11.09IU/L，参考范围到8.78，是不是偏高很多？能不能治愈？还能怀孕吗？子宫内膜只有2mm，该怎么调理能使子宫内膜增厚和降低促卵泡激素？"
createtime = "2015-10-27 22:56:57"
reply = "在月经期第三天，检查激素6项，发现有促卵泡生成素，11.09，是偏高的，这个考虑是内分泌不调，因为内分泌不调容易影响子宫内膜，所以在宫内膜只有两毫米。现在需要应用激素类药物调理，建议在医生当面指导下应用激素类药物，调理内分泌，有利于子宫内膜增生，有利于月经期周期性来潮
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983432]
id = "101983432"
title = "腿软，无力不能走路，"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：去医院看过，医生给开了药，吃了也没有见效果，已经吃了一个月了，"
createtime = "2015-10-27 22:54:41"
reply = "
需要考虑是不是脑部的疾病引起的脑组织出现损伤，出现下肢的乏力。指导意见：如果是神经系统的疾病，恢复可能比较慢。除了服用药物，也可以做针灸，推拿
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983443]
id = "101983443"
title = "做爱时阴道干"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：做爱时阴道干！老公不好进！是怎么回事！是有什么病吗？"
createtime = "2015-10-27 22:56:40"
reply = "你好有的女性在兴奋的时候会出现分泌爱液，这一天主要和，阴道的前庭大腺也就是我们平时所说的巴士线是有关系的，如果分泌比较少，阴道干涩，这种情况可以到妇科做个面诊，查看是否有前庭大腺囊肿，如果都是正常的使用人体润滑剂就可以的。

你好，假如你一直都是阴道比较干的话那应该就是腺体不发达了，再者就是前戏还不够。指导意见：你这种情况可以使用润滑剂的，夫妻双方要做足前戏，当然也要检查一下有无妇科炎症。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983431]
id = "101983431"
title = "包皮手术一个月了，可以房事？现在还有缝线可吸收的"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：包皮手术一个月了，可以房事？现在还有缝线可吸收的"
createtime = "2015-10-27 22:54:08"
reply = "建议还是不要有性行为，一般是建议手术的缝合线吸收或是拆线愈合好以后才可以的，避免对伤口产生影响。

一般包皮环切术后一个月了的话，是可以开始尝试有性生活的，不过由于您的可吸收的缝合线尚未脱落，所以还是需要先拆线的，待拆线后的两三天再开始性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983421]
id = "101983421"
title = "排卵日同房"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：和老公下午同房，晚上用排卵纸测试了是排卵日，这样还会容易受孕吗？"
createtime = "2015-10-27 22:52:14"
reply = "
分析，考虑当天是处于排卵期，同房由于精子是会在阴道内存在1-2天的，同房是容易怀孕的指导意见：建议应该是在同房两周后使用验孕试纸，检测下尿液，排查下是否怀孕，如果出现两条杆，则考虑是怀孕的可能性较大
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983430]
id = "101983430"
title = "性爱问题了"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：你好  请问  男的被肛交会有快感嘛       ........."
createtime = "2015-10-27 22:53:49"
reply = "你好，其实肛交这种形式，有的人能够接受有的人是接受不了的。所以说每个人的感受是不同的，一般来说是不建议进行这种行为因为，这种行为本身来说，会损伤你的这个肠道的粘膜，而且有可能会造成细菌感染。并不是好的习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983420]
id = "101983420"
title = "中药怎么吃"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好我之前有hpv6，不过前几天去查成阴性了，可是阴唇和尿道口有两个小肉疙瘩怎么治"
createtime = "2015-10-27 22:51:56"
reply = "
有可能是吃了中药后HPV转阴了，对于阴唇和尿道口有两个小肉疙瘩，认为是有尖锐湿疣，与感染HPV有很大关系的，所以建议去医院用激光去除，然后做个病理检查。指导意见：需去医院做个详细检查，如果是有尖锐湿疣，需用干扰素或中药继续治疗，这样才能痊愈的，避免将来的复发。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983429]
id = "101983429"
title = "阴茎短小有什么药物治疗"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：阴茎短小有什么药物治疗？有时候还早泄，我想要长大点！"
createtime = ""
reply = "考虑是肾阳虚造成，一般是由于作息不规律，或房劳过度，精气外泄，命门不足，阴茎筋肉失养。勃起无力，建议平时注意节制房事次数，配合服用金匮肾气丸，温补肾阳，你冬天会不会经常手脚冰凉呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983419]
id = "101983419"
title = "葡萄柚精油刮脸"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：请问每次多少下呢大概？可以瘦脸的是吧？脸部会不会刮完有些微肿呢"
createtime = "2015-10-27 22:51:51"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983428]
id = "101983428"
title = "取环后可以用什么药"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：取环后十天还在流血，还伴有瘙痒，现在可以用达克宁栓药吗"
createtime = "2015-10-27 22:53:19"
reply = "
取环后如果还有血，最好是口服云南白药胶囊、肾上腺色宗片止血治疗。如果阴道还有流血，最好先不要阴道用药治疗。指导意见：建议您注意休息，术后2周内避免性生活，以免引起感染。

取出节育环以后10天，还有阴道流血，并且伴有瘙痒，考虑是有阴道炎可能性较大，如果再取出节育环以后阴道流血不能停止，可以用消炎药和止血药治疗几天，有利于取出节育环以后子宫内膜正常增生，有利于月经队进行调解，如果出现瘙痒，建议用一些洗液清洗，配合一些消炎药和止血药应用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983418]
id = "101983418"
title = "手指缝针后拆线"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：手指缝针拆线后半个月了还不好什么原因，该怎么办？补充问题：想说谢谢医生呢，不知道怎么就不能回复了"
createtime = "2015-10-27 22:51:51"
reply = "你好你的这个牲口应该是已经闭合了，他给你拆线的时候就应该里面没有问题，现在看上去已经长上了而且没有感染这些情况，应该是问题不大，就是一个恢复的过程，上面伤口通过关节部位，这个地方不太容易长，所以说需要注意一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983427]
id = "101983427"
title = "每次做爱老公都喜欢让我口交跟颜射,这正常吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：每次做爱 老公都喜欢让我口交跟颜射 这正常吗"
createtime = "2015-10-27 22:53:17"
reply = "
每一对夫妻都有属于自己的性爱习惯和喜好嘛，这个很正常，也不需要有什么心理负担和压力。指导意见：只是呢，需要注意局部清洁卫生。避免感染，所以性交前可以做好局部的卫生就可以了，比如洗澡、消毒等等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983417]
id = "101983417"
title = "耳朵进水了"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我洗头时，不小心耳朵进了水，我把水给弄出来了，但耳朵里还是一直嗡嗡响，我先问一下，这有没得什么影响？会不会对听力产生什么不好的影响？谢谢医生"
createtime = "2015-10-27 22:51:43"
reply = "你好，现在要先把耳朵里的水弄干净了。不然会造成外耳道炎。只要不形成中耳炎就不会对听力有不好的影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983426]
id = "101983426"
title = "吃了过期的感冒药，过了一天左右身上起了许多水泡，水泡一触就破"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：吃了过期的感冒药，过了一天左右身上起了许多水泡，水泡一触就破，我不去就医的情况下请问咋办？补充问题：那请问不吃任何药物，它会随时间的的消逝退去吗？"
createtime = "2015-10-27 22:53:07"
reply = "你好，吃过期的感冒药现在身上起了很多水泡。考虑是有感冒药引起的过敏。现在建议口服扑尔敏维生素c。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983416]
id = "101983416"
title = "脚趾甲变黑怎么回事？"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我的两个脚趾甲（脚大母趾的邻趾甲）全黑伴变厚而且疼痛，剪后新长的还是一样，几个月来都是这样，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 22:50:16"
reply = "
这是黑甲现象，不会新甲更替而消失，多为色素痣或黑素瘤。指导意见：因此，有必要进行拔甲，并将病甲送检组织病理科活检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983425]
id = "101983425"
title = "腋下出汗，有异味"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：腋下突然变得很容易出汗，没感觉热腋下就能出汗，还有异味，不知道怎么回事，可以用涂抹药物治疗吗？用什么药物？"
createtime = "2015-10-27 22:53:01"
reply = "你好基本上如果没有什么异常的味道的话，大多数都不关心分泌的事情，一般来说不能算是狐臭，你如果想用药物的话也可以用西施兰夏露，可以缓解这种出汗的情况，但是大多数的情况下，没有必要，注意清洁及时把汗也擦除。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983415]
id = "101983415"
title = "月经量减少"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：月经量以前正常现在比以前少了，痛经，小肚子大，怎样才能让月经量增多？"
createtime = "2015-10-27 22:49:48"
reply = "一般月经周期在22到35天，行经3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，月经量少，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以服用益母草，红糖水促进月经量的增加。痛经的话，可以服用红糖水，姜茶缓解。注意月经期间不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，多休息。

您情况考虑是月经不调，一般考虑是激素失调，宫寒，淤血等引起的可能，其次是妇科病，比如子宫内膜异位症等引起的可能指导意见：最好先能B超检查了解子宫情况，及排除妇科病的可能，可以吃药调理月经，比如经期内吃乌鸡白凤丸或者益母草颗粒等，平时吃些红枣，枸杞，阿胶等

你好！一般正常的月经量在60ml左右，行经时间在3-7天。如果继发性的痛经，多是由于妇科疾病引起的。指导意见：建议行B超检查一下，月经期，一定要注意休息，注意保暖，忌食生冷、辛辣刺激的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983424]
id = "101983424"
title = "脸上爱张粉刺怎么办"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：最近一个月脸上爱起粉刺 基本隔一天起一个 还有点小疼 请医生给我说说办法 谢谢了"
createtime = "2015-10-27 22:52:58"
reply = "首先考虑是由于内分泌失调的原因导致的，平时尽量不要熬夜，可以配合使用维a酸软膏，局部涂抹，如果是油性皮肤的话，可以配合使用硫磺皂洗脸，建议配合使用维生素e软胶囊，调整内分泌，可以配合使用，丹参酮胶囊，改善出现的痤疮的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983414]
id = "101983414"
title = "痤疮问题有关的"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我现在是不是该停药呢，先前问你问题的，还是可以用一种"
createtime = "2015-10-27 22:49:48"
reply = "
痤疮是由于人体内分泌失调，饮食不当，引起了人体的皮脂腺分泌旺盛，加上毛囊堵塞后引起的疾病，发生本病后出现了面部的丘疹，脓包，瘙痒不适，需尽早治疗合适。指导意见：需外用克痤隐酮凝胶，口服维胺脂胶囊，牛黄上清丸治疗，避免吃辛辣食物和饮酒，可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983423]
id = "101983423"
title = "阴道那里很干"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：阴道那里现在很干，有半个多月了，同房一点水都没有，有时还会痛"
createtime = "2015-10-27 22:52:51"
reply = "
您情况一般考虑是有阴道炎，宫颈炎，雌激素分泌少等引起的可能。指导意见：最好能做妇科检查，比如阴道分泌物检查，宫颈检查等，有炎症及时治疗，如果检查无异常的，必要时检查雌激素水平

出现阴道内比较干涩，分泌物比较少，性生活没有爱液排出，有时还会疼痛，考虑有阴道炎可能性较大，因为阴道炎刺激阴道内壁，影响阴道内壁正常的分泌功能。所以会出现阴道内比较干涩，分泌物比较少。第二考虑在激素分泌减少，也就是内分泌不调容易影响阴道内正常分泌，现在建议去医院检查激素水平，和阴道分泌物，然后根据检查结果积极治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983413]
id = "101983413"
title = "美尼尔氏综合征注意什么"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：前几天睡醒一觉在翻身时候突然觉得晕，后来出现晕，吐，症状，去医院检查没病，后来医生又说是美尼尔氏综合征，那个感觉太难受了打一个礼拜吊瓶后好了"
createtime = "2015-10-27 22:49:40"
reply = "考虑是出现了美尼尔氏综合症，如果出现了头痛头晕的情况，可以配合使用地芬尼多片，而如果出现了脑供血不足，建议配合使用氟桂利嗪胶囊，增加脑部液循环，平时尽量不要熬夜，而如果出现了恶心呕吐的情况，可以配合使用多潘立酮分散片，尽量休息为主，不要熬夜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983422]
id = "101983422"
title = "月经不来五年"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：亲，我今年20岁，现在大二，持续发烧15天，反反复复，五年不来月经了，上年11.19号来过月经，去医院检查，各项指标正常，会不会月经不来引起的？"
createtime = "2015-10-27 22:52:47"
reply = "你好首先来说，你已经停经这么多年，在这种情况下，要有什么问题早就发现了，第二就是你现在发烧这么长时间，那么，有可能有一些其他的因素造成的，那么就需要进一步明确才可以，另外就是月经明显有不正常，你需要进行调整。

月经不来不会导致发烧的，有发烧还是要考虑是受凉感冒或感染的原因导致的，您这个年纪持续有五年的时间没有来月经，这个时间需要检查的指导意见：建议您观察您的出血是否一周内干净，然后做个彩超看下子宫盆腔卵巢的情况，要确定子宫卵巢发育是否健康。注意好饮食营养均衡，观察以后月经是否正常来，过长时间不来是需要及时调理月经的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983412]
id = "101983412"
title = "我17岁了，胸部很小，说是不发育，"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我17岁了，胸部很小，说是不发育，可是她也有点点突，怎么办"
createtime = "2015-10-27 22:48:53"
reply = "现在青春期身体发育比较快如果营养不良体质比较瘦可能会导致乳房发育比较慢。如果乳房没有发育会影响以后哺乳最好是到医院检查，如果是营养不良导致补充营养加强锻炼，内分泌疾病导致的可以补充雌激素，另外也可以吃中药调理生活饮食要规律。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983411]
id = "101983411"
title = "手心有红疹"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：每年秋冬季手心长红疹，有点痒，有点疼。今年比较严重手指肚也疼补充问题：应该看什么科补充问题：是过敏还是湿疹"
createtime = "2015-10-27 22:48:41"
reply = "你好这种情况下，如果长在手上的话，一般来说有可能有真菌感染或者是湿疹这方面的可能，相对会比较大一些，你看一下如果是有分泌物的话可以进一步做一下检查，另外你可以考虑用的能说一下，不管是湿疹还是真菌感染，都有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "先天性耳前漏管"
content = "基本信息：女  7岁病情描述：去年气月耳边长了一个包，吊了八天青霉素好了，现在又鼓起了比去年的还大，用药也不见好。该怎么办"
createtime = "2015-10-27 22:45:16"
reply = "
现在主要是有先天性耳前瘘管，认为是先天发育不良后引起的疾病，出现了人体的耳朵前的包块，有时出现了小孔，有液体渗出，现在是很严重了，所以需尽早治疗合适。指导意见：需去医院做个详细检查，如果是有耳前瘘管严重，需用手术切除瘘管治疗，然后使用抗生素药物治疗，可以恢复正常的。

7岁的小女孩出现耳朵旁边长了一个脓包。使用了青霉素之后能好转，但现在复发比以前还大。这种情况建议到耳鼻喉科或者是外科就诊。看是否能够把这个脓包切开。清除里面的异物。仅仅是凭用药是很难处理好的。还需要鉴别那个是不是淋巴结肿大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983389]
id = "101983389"
title = "老长息肉怎么办"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：我这两年都长息肉，切了长，长了切，医生如何预防癌变？"
createtime = "2015-10-27 22:42:25"
reply = "你好，这要看是什么地方长个息肉，一般来说，如果是皮肤表面的情况下，大多数是不至于引起癌变的，但是如果你是肠道息肉的话，有的人会有一定的家族史，这种情况下，息肉相对会比较多，而且这种情况下，有的人肠道容易有一些，问题而出现一些恶性病变。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983410]
id = "101983410"
title = "小腿肌肉萎缩"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：左脚底骨折一个半月，疼痛不能着地，骨头恢复正常，但左小腿比右小腿较细，怎么办"
createtime = "2015-10-27 22:48:28"
reply = "你好，左脚底骨折，一个多月现在恢复正常。小腿比较细。是因为，长时间？不活动造成的废用性萎缩。建议多锻炼以后会好的。

症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983388]
id = "101983388"
title = "促卵泡激素偏高"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：月经第三天，血检促卵泡生成素偏高11.09IU/L，参考值是到8.78，是不是偏高很严重？还能怀孕吗？要怎么调理？能调理回来吗？"
createtime = "2015-10-27 22:42:13"
reply = "月经期第三天，去抽血化验激素6项，发现卵泡生成素偏高，考虑是内分泌不调引起的可能性较大，因为内分泌不调，促卵泡生成素偏高，容易影响子宫内膜正常增生期和分泌期，那也会影响正常怀孕，现在可以用药物调节一段时间，一般需要3个月经期周期基本能调剂调理回来。但药物属于激素类的药物，最好在医生当面指导下应用
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983398]
id = "101983398"
title = "扁桃体经常化脓"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：扁桃体经常化脓有什么药可以减轻，只要一上火就化脓，又害怕去做手术，有什么办法可以治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 22:45:02"
reply = "年轻女性出现扁桃体经常化脓感染。要观察一下你的扁桃体是2度肿大，还是3度肿大。还有就是上面是否有脓腔的陈旧性病灶。如果有陈旧的感染病灶的话，每次吃了辛辣煎炸的食物都很容易诱发发作的。一定要避免这些食物。如果还每个月都会发作。那是需要手术治疗了。

经常有化脓性扁桃体炎，认为是由于本身有扁桃体肿大，加上饮食不当，感染了细菌后引起的疾病，出现了人体的发热，咽喉疼痛，咳嗽，影响了正常的生活。指导意见：需尽早去医院耳鼻喉科就诊，需做个手术切除扁桃体治疗，然后使用抗生素药物治疗，可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983409]
id = "101983409"
title = "十七岁女孩胸部发育不良"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：你好 我想问一下为什么十七岁的女孩胸部还没发育？"
createtime = "2015-10-27 22:48:27"
reply = "你好，虽然女孩子身体发育情况是不同的，但是也不会出现太大的差距，如果现在还没有月经来潮，说明是有问题的，是需要尽快的去医院检查一下，看雌性激素水平是否正常，有问题也好及早的调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983387]
id = "101983387"
title = "阴唇突然肿"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：平时好好的，今晚很痒，还经常排脏东西，现在突然间又肿了"
createtime = "2015-10-27 22:42:06"
reply = "
局部排泄分泌物，出现肿的现象是局部有细菌感染炎症刺激导致.可见于最近性生活不清洁，饮食过于辛辣刺激上火，个人卫生不洁引起细菌感染等.指导意见：用淡盐水清洗外阴，肿的地方可以用硫酸镁热敷.然后涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.口服左氧氟沙星片或者阿莫西林.多喝水，小便后及时擦拭干净外阴.保持局部的干燥清洁.最近不要过性生活。饮食注意清淡些.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983406]
id = "101983406"
title = "近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的 这个严重么 会不会是肺部的原因······"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的 这个严重么 会不会是肺部的原因······ 主要是这个白色的 我想咨询一下 这个情况严重么 这是逐渐好转 还是逐渐严重呢 是正常现象么"
createtime = "2015-10-27 22:47:05"
reply = "急性咽炎主要症状会有血丝这些情况，肺部问题的话会有咳嗽症状，建议吃点消炎药和清热解毒的药进行治疗，也可以含点咽炎含片，期间注意多喝水，饮食清淡为主。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983397]
id = "101983397"
title = "月经不调，小肚子胀痛"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：上个月开始出现月经不调，然后查了B超，医生说小问题，开了药调理。这个月又推迟了十多天还没来，小肚子偶尔会刺痛"
createtime = "2015-10-27 22:44:35"
reply = "
小肚子偶尔会刺痛不正常的，考虑是妇科病的表现，附件炎的可能性较大，如果有妇科病也会影响正常月经的。指导意见：建议做B超检查确定，如果患附件炎需要积极治疗，不能拖的，以免严重影响以后生育，治疗建议用庆大霉素、青霉素等，或者看看中医治疗，用当归、赤芍、延胡索、肉桂、川芎、蒲黄等中药水煎后服用。期间禁止性生活，注意卫生。

月经推迟十多天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg，可以确定是否怀孕，确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全，排除怀孕，月经推迟超过一周，考虑月经不调。和内分泌，饮食，生活不规律有关系，和服用药物也有关联，可以服用或者注射黄体酮，促进月经来临。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983405]
id = "101983405"
title = "每次饭后胃痛"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：20岁最近一年饭后胃痛，最初只是早上吃完饭恶心 到后来晚饭后一个小时左右开始疼痛，到半个月前早饭吃完恶心午饭晚饭后胃疼，不吃东西就不疼了。六年前开始偶尔胃痛，四年前检查是胃炎之后再无检查但是胃痛频率逐渐增加了  现在是只要吃东西就疼。"
createtime = "2015-10-27 22:46:54"
reply = "需要再次配合做一个胃镜检查，首先考虑是出现了胃炎，不排除是出现了胃溃疡的情况，可以配合使用庆大霉素普鲁卡因维b12颗粒，消除炎症，而如果出现了痉挛性疼痛，建议配合使用山莨菪碱片，解除胃肠道平滑肌痉挛，配合局部使用微波理疗仪理疗，建议配合使用泮托拉唑片，改善症状。

你应该是有胃炎或胃十二指肠溃疡，而且十二指肠溃疡的可能性更大。能引起胃炎或溃疡的主要原因是幽门螺旋杆菌感染，也跟饮食不规律，或者进食生冷辛辣刺激的食物有关。指导意见：建议你再做胃镜检查，一方面看看有没有胃炎或胃十二指肠溃疡，另一方面，查一下有没有幽门螺旋杆菌感染。如果有，就应该左边清除幽门螺旋杆菌的治疗。在饮食上也应该注意要按时规律，避免辛辣刺激的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983386]
id = "101983386"
title = "关于脱发生发"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：医生您好，我是十八岁的女学生，平时吹风机使用较多导致脱发 有什么方法可以有效生发吗 生姜可以吗"
createtime = "2015-10-27 22:41:46"
reply = "一般来说吹风机并不会直接导致脱发的。如果经常出现脱发，多数都是因为营养不足，或者是休息不充分导致的。需要多吃蔬菜和补充维生素c。生姜并没有明显的生发作用。可以到中医科开中药补肾治疗肾主发如果肾虚的话很容易脱发的。

导致脱发的原因可能是平时压力大，或营养供给不足，或内分泌失调遗传等造成的。指导意见：建议可以进行内分泌化验检查看看，缓解压力，保证充足的睡眠，避免辛辣油腻的食物。治疗建议可以在脱发的部位用生姜擦拭可促进头发的生长，配合服用七宝美髯丸，何首乌片治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983396]
id = "101983396"
title = "生长发育性器官"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我性器官勃起只有13到14厘米左右  正常吗？想请您去女性角度想能满足对方吗？"
createtime = "2015-10-27 22:43:58"
reply = "亚洲东方人的阴茎平均水平也就是在12厘米左右。你现在是达到了平均水平以上了。那肯定是正常的啦！女性是否满足不仅仅是长度的问题。最重要的是双方的感情基础好不好？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983404]
id = "101983404"
title = "2个月前出现小便后阴道流血，这个月一直有留血，量不多"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：2个月前出现小便后阴道流血，这个月一直有留血，量不多，不知道是不是月经，吃药没停，b超检查说没有什么问题"
createtime = "2015-10-27 22:46:47"
reply = "年龄32岁，两个月前出现小便以后阴道流血，这个月阴道流血一直没有停，但是阴道流血的量不是很多，考虑有月经不调，可能性较大。如果出现月经不调，考虑和内分泌，激素调节有关系，因为内分泌不调容易影响子宫内膜从而影响月经期周期性来潮。平时一定要注意休息和饮食，不要熬夜，受寒，有利于内分泌周期性调节，有利于月经期周期性来潮。

正常的月是一周内干净的，您的出血不是月经的，可能是妇科炎症或子宫肌瘤或子宫内膜厚，也可能是宫颈的疾病比如宫颈息肉或宫颈囊肿方面的疾病导致的指导意见：是否有带环，也可能是避孕环导致的出血的，建议您还是及时做个彩超看下子宫盆腔的情况，有过性生活的话，那么还需要做阴道镜检查宫颈的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983385]
id = "101983385"
title = "伤口感染，打了两天抗生素依达林，可是肿还没消"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：受伤五天了，检查了一下伤口感染，打了两天抗生素依达林，可是肿还没消，现在伤口附近的皮肤颜色都变了正常吗？"
createtime = "2015-10-27 22:41:32"
reply = "你好你目前伤口有肿胀，检查血常规有白细胞的升高考虑和炎症感染有关，注意减少患肢的活动抬高患肢，再就是可以用头孢类抗炎治疗，慢慢就会恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983395]
id = "101983395"
title = "月经期不调"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：月经后腰疼，腹疼是什么原因，同房后，月经提前十天是怎么回事，"
createtime = "2015-10-27 22:43:56"
reply = "这么年轻出现月经后腰痛而且同房之后月经提前10天。这种情况属于肾虚气血虚的表现。需要打字的月经提前一般是超过7天以上的。而且伴有腰膝酸痛等情况。要注意控制性生活的频率多休息，必要时候到中医科开中药补肾调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983403]
id = "101983403"
title = "月经老迟来是否有事"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我女儿18岁来了5年月经都是推迟是否正常该吃啥药"
createtime = "2015-10-27 22:46:44"
reply = "一般月经周期在22到35天，行经3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，月经变化，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联。月经推迟在一周以内都是正常的，可以考虑服用妇科调经胶囊调理，改善月经，平时注意保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，适当运动，提高身体体质，对月经改善也有帮助。

月经提前或者推迟7天内属于正常，经常推迟7天以上，时间不一样的为月经不调，一般考虑是激素失调引起的可能性比较大指导意见：如果都是推迟7天以上的，可以吃药调理，比如吃乌鸡白凤丸，月经准备来前的第7天开始服用，服用到月经来第3天停药，连续调理3个月观察
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983394]
id = "101983394"
title = "打呼噜怎么治"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：我15岁了，晚上睡觉打呼噜影响别人休息，我很苦恼，有小窍门可治吗？"
createtime = "2015-10-27 22:43:38"
reply = "
睡觉打呼噜的原因很多的，如鼻炎，腺样体肥大，或鼻中隔偏曲，咽腔狭窄，舌根后坠等造成的。指导意见：建议变换睡姿看看是否有效果，如果还不行建议最好进行检查相关的检查确定具体病因后针对性治疗，必要的话可考虑做离子低温消融术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983384]
id = "101983384"
title = "怎么才能防止我怀孕"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：今天早上6.00和老公做爱内射了中午买的避孕药吃了一颗一共是两颗间隔12小时吃一次的但是晚上10点又和老公做爱内射了怎么办"
createtime = "2015-10-27 22:41:20"
reply = "这些紧急避孕药都是对你吃药以前的性生活有避孕作用，吃药之后的都是没有作用的。所以说你中午吃了现在又搞了的话。还是需要继续吃的。经常这样吃是不行的，最好做好其他的避孕措施。

紧急避孕药是一种激素类药物可以有效的阻止精子卵子结合达到避孕的目的。72小时以内有效，越早越好。虽然说紧急避孕药仅仅对于已经发生的性生活有效，但是药物是有半衰期的。你的这种情况，第二颗已经是刚刚服用。你的这次性生活不会造成怀孕。

你好，既然你已经服用了避孕药了，那么在药物起效的72小时之内都是可以避孕的。指导意见：暂时不想生育的话一定要采取安全措施，正确使用安全套，既能避孕还能预防传染性疾病
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983402]
id = "101983402"
title = "眼圈及眼眶有些发黄"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：最近感冒了，鼻塞，没有其它症状。然后眼圈最近发黄，有好长一段时间，眼睛也有轻微的不适"
createtime = "2015-10-27 22:46:14"
reply = "需要先配合做一个鼻腔镜检查，首先考虑是出现了上呼吸道感染，或者是出现了鼻炎，可以配合使用新康泰克胶囊，改善出现的鼻塞，流鼻涕，打喷嚏症状，而如果出现了鼻炎，可以配合使用鼻炎宁颗粒，需要配合做血常规检查的，炎症感染的话，需要配合使用抗生素。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983383]
id = "101983383"
title = "准备怀孕，子宫膜只有0.5cm，可以怀孕吗？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，我2015年3月中旬，做过一次流产手术，10月22去做体检，各项体检数据都正常，只有子宫膜厚度偏低，只有0.5cm。你说这种情况适合怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 22:41:16"
reply = "
你好！一般月经刚过的话，子宫内膜会比较薄，但到排卵期时，如果能达到8mm，考虑是不影响怀孕的。指导意见：如果子宫内膜过薄的话，可以进行调理的，不要担心，备孕期，要注意放松心情。

一般子宫内膜在两毫米到10毫米之间，月经来临期间，子宫内膜在10毫米左右，子宫内膜薄，考虑是之前流产造成子宫内膜损伤引起的，子宫内膜薄，会影响以后的怀孕，影响受精卵着床，容易引起习惯性流产的可能。考虑你的年龄，还比较年轻，不要着急怀孕，调理好身体后再怀孕，会更健康安全。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983401]
id = "101983401"
title = "不知道是什么"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：不知道是什么东西 请您看看 有点疼 已经好多天了"
createtime = "2015-10-27 22:45:25"
reply = "
照片大的疙瘩可能是阴茎结节症，这个一般考虑是由于长期炎症刺激所引起的。指导意见：治疗建议采取消炎药，配合维生素治疗，或者物理方法治疗也是可以的，如果比较严重，或保守治疗效果不理想建议考虑手术，具体需要根据你面诊后决定最终适合你的治疗方法。

照片上面的情况可见于是毛囊炎.或者是体内湿热过大.湿热下注引起.熬夜，上火烟酒过多等都可能引起.可以先用药物治疗下看看情况.指导意见：疙瘩上面涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.口服湿毒清胶囊.最近的饮食要注意清淡，有包皮过长的情况.可以考虑做一个包皮环切手术.平时多注意个人卫生，勤清洗包皮龟头.最近不要熬夜，禁烟酒.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983393]
id = "101983393"
title = "乳腺增生吧？？"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：你好，，，我今年十八岁胸里边长个硬的东西，，乳头都趴下去了，怎么办？？？"
createtime = "2015-10-27 22:43:06"
reply = "
乳房里面那个东西，是乳腺增生，纤维瘤导致的。乳头下陷也与乳腺增生有一定关系。青春期，激素分泌比较旺盛，刺激乳腺是原因。指导意见：需要到乳腺外科检查，做个彩超，判断良恶性。看看大小和位置，医生再判断是通过吃药治疗还是手术治疗。

18岁的时候身体发育定型了，乳房里面出现硬疙瘩有可能是乳腺增生。如果体质比较胖容易发生这种情况但是很多人在青春期的时候都会出现肿块，随着年龄增长会逐渐消失。没有其他不适症状的话可以先观察一段时间并且注意劳逸结合。如果乳房表面皮肤发红有疼痛的表现，最好是到医院检查治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983382]
id = "101983382"
title = "上吐下泻小腹疼"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：浑身疼 尤其是头 老拉肚子 吃什么吐什么 喝什么吐什么 恶心 小腹疼"
createtime = "2015-10-27 22:41:04"
reply = "你好，根据你描述的情况，发病前是不是感冒了？考虑可能是胃肠型感冒，可以吃点蒙脱石散止泻，山腊梅叶颗粒以及氛麻美敏口服溶液治疗。

不知道体温有多高，之前有没有食用生冷不干净食物，出现这样的情况有可能是因为胃肠型感冒引起的呕吐腹泻发烧这样的情况指导意见：出现这样的情况建议去医院由医生结合症状诊断一下，可以使用消炎药和解痉止疼药进行治疗，多喝糖盐水避免脱水如果症状不缓解就需要及早的去医院输液治疗了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983400]
id = "101983400"
title = "说是无名肿毒"
content = "基本信息：女  76岁病情描述：我的下肢突然红肿疼痛，不能行走。发烧，且口有泡，腹 胀，大小使失禁，没有食欲。"
createtime = "2015-10-27 22:45:20"
reply = "
一般出现红肿热痛都是一种炎症的表现，有的甚至会出现脓肿之类较为严重的感染呢。指导意见：建议你最好还是及时就医，你这个年龄身体本来就很差，极容易出现脓毒血症等等严重的致命性感染哟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983392]
id = "101983392"
title = "近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的 这个严重么 会不会是肺部的原因······"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的 这个严重么 会不会是肺部的原因······"
createtime = "2015-10-27 22:42:54"
reply = "急性咽喉部炎症，一般是由于饮食搭配不合理，脂类热量补充过多，辛辣油腻刺激。免疫功能调节失常，病菌感染导致咽喉部，粘膜充血水肿，炎症增生。出现咽喉部疼痛，咽部异物感等表现。如果有痰液粘稠，反复性咳嗽。有可能继发引起气管支气管肺部的感染。要注意日常饮食清淡，多吃水果蔬菜多喝温水，选择清热解毒，消肿止痛的药物口含口服。可以到医院的耳鼻喉科就诊治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983379]
id = "101983379"
title = "药物流产症状"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我药物流产第八天已经有少量出血了，做B超已经流干净了，为何第十天后出血量比前几天还要多呢"
createtime = "2015-10-27 22:40:22"
reply = "
药流后10天出血量增多的，一般考虑是子宫收缩不好，其次是宫内有淤血或者感染的可能指导意见：出血量多这个情况是不正常的，必要时可以复查B超了解子宫恢复情况，或者先吃药治疗，比如吃新生化颗粒或者产后逐瘀颗粒等

药物流产后，如果流产彻底，宫内没有残留的话，现在的阴道出血考虑和受凉劳累，饮食，等有关系。再继续观察，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，适当多休息。做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活，现在出血，可以考虑宫血宁止血，服用抗宫炎片，妇科千金片消炎。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "八岁男童总把大便拉在内裤上"
content = "基本信息：男  7岁病情描述：您好我咨询一下我儿子八岁了不知道什么原因总把大便拉在内裤上等大人发现了叫他去拉还能拉出来而且大便也不稀就是特别黏这是怎么回"
createtime = "2015-10-27 22:41:02"
reply = "
不知道孩子出现这样的情况是最近才有的还是一直就是这样，如果是最近才有的就可能是因为大脑受到刺激引起的，如果是一直这样就可能是因为大脑发育不良或者是腰骶部脊柱发育畸形引起的指导意见：出现这样的情况建议去医院由医生结合症状诊断一下，可以给孩子检查一下脑部核磁共振和腰骶部脊柱x线这样就可以知道有没有异常了，平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物均衡营养
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983390]
id = "101983390"
title = "人流后腿疼腰疼"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：人流后腿疼腰疼做汗蒸或熏蒸能好吗？没好好休息"
createtime = "2015-10-27 22:42:32"
reply = "人工流产后需要调养，至少需要休息2周以上。流产后一个月内禁止性生活，也不能做汗蒸，防止引起感染。流产后，如果身体，子宫内膜恢复良好的话，会在流产后30到40天月经来临，如果月经来临以后，可以考虑正常的工作生活，如果不准备怀孕，注意做好避孕措施，经常流产，会有不孕的风险，爱惜身体。

人流术后有腰酸腿疼的，一般出月子后可以通过汗蒸或者熏蒸等尽量缓解症状，达到治疗好的目的指导意见：平时还是能自己按摩腿部，按摩腰部，促进血液循环，缓解症状，避免结果过多冷水

你好，首先来说。你好基本上如果是人工流产之后一个月之内你最好还是不要做这一些东西正常好好休息，可以进行清洗，但是要注意一定要保暖。最好不要到公共场合这种情况下就会增加你感染的风险，另外一定要注意休息这很重要，人流之后半个月进行复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "慢性前列腺炎"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：这种能治好吗？白细胞两个卵小体一个为什么这这个病反反复不容易看好，西安那个医院看这个病最好"
createtime = "2015-10-27 22:40:19"
reply = "你好，你目前检查前列腺液有那卵磷脂小体减少，有少量的白细胞，这种考虑是细菌性的前列腺炎。注意清淡饮食不要饮酒，不吃辛辣刺激性的食物，可以口服前列康片及三金片，加用消炎药如莫西沙星有一定效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983380]
id = "101983380"
title = "有过宫颈糜烂和阴道炎前段时间有用药,这几天左侧小腹不太舒服 "
content = "基本信息：女  21岁病情描述：之前有过宫颈糜烂和阴道炎 前段时间有用药  之后没去医院复查 这几天左侧小腹不太舒服 今天晚上一模 左边盆骨旁边的位置有点硬硬的 是怎么回事 严重么"
createtime = "2015-10-27 22:40:42"
reply = "
需要做妇科检查和B超检查，如果摸出硬会很严重，一般的不会摸出硬的，应该只是你的心里作用指导意见：建议做子宫附件的B超检查，有没有卵巢囊，盆腔附件炎症
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983391]
id = "101983391"
title = "包皮龟头炎症"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：9月初开始，龟头有红点，吃了抗生素，外用洗剂，目前还在用碘伏，可到现在尿道口还是较红，怎么办？有什么药吗？"
createtime = "2015-10-27 22:42:31"
reply = "
不排除是患龟头炎的表现，可能是不注意卫生，包皮过长等原因导致的。指导意见：建议你可以用高锰酸钾溶液稀释后清洗，然后局部可涂抹四环素软膏，或百多邦软膏等药物治疗，期间注意卫生，暂时禁止性生活，内裤要每天换洗，如果炎症反复最好考虑做包皮环切术解决。

这个情况可见于是包皮过长引起的.包皮过长使局部潮湿滋生细菌发生感染，平时个人卫生不注意，性生活不清洁，饮食辛辣刺激上火等都会导致.指导意见：络合碘消毒包皮龟头.局部涂抹百多邦或者无极膏，口服左氧氟沙星片.多喝水.注意饮食清淡些，在炎症控制后可以考虑做一个包皮环切手术。放在以后再出现这种情况.
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "胃痛也又吐，，，，"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：10.13.开始的，现在还是一样呢，，，，，，，，，，，，"
createtime = "2015-10-27 22:39:51"
reply = "
不排除是患胃病引起的，胃炎的可能性较大些，最好做胃镜检查确定。指导意见：可以服用兰索拉唑，西沙比利，克拉霉素，奥美拉唑等药物，每天三餐要定时定量，避免暴饮暴食，饮食注意清淡，避免辛辣刺激性的食物，不要吃过于坚硬和不消化的食物。

如果有胃痛和呕吐要考虑为胃炎，有可能是受凉引起的，需要服用胃药治疗的。指导意见：可以服用吗丁啉片、阿莫西林胶囊和雷尼替丁胶囊，注意休息，多喝开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和冰凉食物。注意保暖，避免着凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983369]
id = "101983369"
title = "见红了怎么办？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：过了预产期三天了，今天见红但是没有觉得肚子痛，五天前去医院检查时医生说宫口开了一公分，但今天去医院检查时还是开了一公分，检查什么都是正常，这是什么情况？？"
createtime = "2015-10-27 22:37:34"
reply = "
怀孕足月后宫颈一般都是微开的，基本是开一公分，这个不同提示进入临产的状态，而见红只是提示7天内出现规律性宫缩的可能指导意见：可以先暂时观察，每天多户外走走，爬爬楼梯，刺激乳头等，有助于启动临产，有规律性腹痛或者羊水早破的，及时就医

见红后一般24-48小时发动宫缩，有些快一些的可能在见红几小时即发动宫缩。您目前这种情况不要紧张就可以了。注意胎动。指导意见：建议您放宽心态，注意胎动，如果出现规律性的下腹阵痛5-6分钟一次，每次持续30秒钟以上，就是临产了，要到医院待产。如果出现阴道流水也要到医院待产。怀孕41周没有分娩，也要进行催产了。

正常情况下实际分娩时间较预产期提前或者推迟2个星期都是正常的。一般见红24-48小时后，说明分娩即将发动。指导意见：见红是因为宫颈内口附近的胎膜与该处的子宫壁分离，毛细血管破裂经阴道排出少量血液，这是说明分娩即将开始的比较可靠的征象。建议你应该放松心情，注意休息的同时适当多走动，增加高热量食物，准备用品，准备住院待产。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983377]
id = "101983377"
title = "月经不调是什么原因"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：今年20   上个月13号来事  到  这个月27号一直没来  是怎么回事，   之前白带多，着凉了，有时候后背冒汗  身体虚  这和不来事有关系吗  应该吃些什么补"
createtime = "2015-10-27 22:39:50"
reply = "
因为身体受凉、受寒、营养下降、劳累等都是会导致月经推迟的，所以你的月经持续不来潮，应该是和这些有关系的。指导意见：一般在月经来潮前会出现白带增多，建议你注意休息和保暖，进食热食或者热汤，增加营养，保持心情轻松稳定，保持会阴部清洁卫生，等待几天看看吧。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983368]
id = "101983368"
title = "有关痤疮问题"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问异维a酸红霉素凝胶和林可霉素维B6乳膏可以一起用吗"
createtime = "2015-10-27 22:37:29"
reply = "
这些药物是可以一起用的，可以用于治疗痤疮，有一定效果的，对于痤疮，是由于人体皮脂腺分泌旺盛加上毛囊堵塞后引起的疾病，出现了面部的丘疹，脓包，囊肿。指导意见：对于痤疮的治疗，可以口服用些维胺脂胶囊，牛黄上清丸治疗，可以逐渐恢复正常的，避免吃辛辣食物和饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983375]
id = "101983375"
title = "丈母娘的屄很好看"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：我在一次无意间摸到了丈母娘的屄，从哪以后我总是发现丈母娘在我面前都是没穿内裤的，我可以和她干屄吗？"
createtime = "2015-10-27 22:39:08"
reply = "
您目前处于性成熟期，也在性活跃期，而您的丈母娘也是处于这个时期，所以出现性冲动也是正常的生理现象，但是人活着也不是为了性，还有更多的道德约束指导意见：所以您需要把持住自己，男人在这个世界上是需要承担责任的，不能因为一时的快感毁坏了两个家庭，到时候悔之晚矣。所以您还是需要慎重一些
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983367]
id = "101983367"
title = "我是怀孕了吗？现在是不是流产先兆？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我2号来的月经 6号停 今天27号验血 结果如下 我是怀孕了吗？ 回来后觉得小腹有点酸胀的感觉 好像是来大姨妈的感觉一样  刚刚还留鼻血了 我现在好担心 我是不是 有流产的先兆"
createtime = "2015-10-27 22:37:25"
reply = "是的，从血hcg值检查的情况看，可以确定已经怀孕了，如果阴道有出血现象，考虑是先兆流产，及时就医检查确定，流产还是有一定的风险，可以考虑服用或者注射黄体酮保胎。现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起加速流产，注意卧床静养，多休息，少走动，避免受凉劳累，定期检查胎儿发育情况。

同房后如果怀孕，那么同房后7天即可以在血中显示为血HCG增高，您目前血HCG已经增高了，可以初步诊断为怀孕。流鼻血可能有内热引起的。指导意见：建议您放宽心态，最好间隔48小时后再次检查血HCG，如果增高一倍，则说明怀孕了。要多喝水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983374]
id = "101983374"
title = "我想咨询一下病情"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：下身长了像豆豆形状的红疹，没有增多的迹象，感觉变大了而且很痒"
createtime = "2015-10-27 22:38:44"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983366]
id = "101983366"
title = "鼻癌，淋巴癌在做化疗做了激光，现在口腔有问题了，吃不下东西。牙齿根部吃到甜的就会痛，喉咙也咽不下东西"
content = "基本信息：男  50岁病情描述：鼻癌，淋巴癌在做化疗做了激光，现在口腔有问题了，吃不下东西。牙齿根部吃到甜的就会痛，喉咙也咽不下东西，吃青菜口腔都会疼。口腔有问题吃不下咽不下，也没有胃口。现在瘦的很。说得很乱主要心急，看了医生也不懂怎么处理说是过一段时间就好。希望能够得到解答。"
createtime = "2015-10-27 22:36:25"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983373]
id = "101983373"
title = "腰椎间盘突出"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：左肢麻木疼痛，左股也疼痛，有什么好的医疗方法发病已有3个月"
createtime = "2015-10-27 22:38:24"
reply = "
现在主要是有腰椎间盘突出症，由于压迫了人体的腰骶部神经根，引起了人体的下肢的疼痛，麻木，感觉异常，需尽早使用牵引，按摩，外贴膏药治疗。指导意见：对于腰椎间盘突出明显，需用牵引，按摩，外贴膏药治疗，严重时需用手术治疗，这样应该是可以恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983364]
id = "101983364"
title = "乳腺增生病，"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：现在刚怀孕，之前查过有乳腺增生，现在怀孕，对胎儿有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 22:35:00"
reply = "
乳腺增生是一种良性的增生，对怀孕没有影响，也不会引起胎儿畸形的。指导意见：建议您放宽心心态，怀孕3个月内避免性生活，以免引起流产，避免感冒，以免病毒感染而导致胎儿畸形。

乳腺增生一般是内分泌失调引起的可能，其次是平时生活没有规律，熬夜等引起的可能，怀孕期间对胎儿发育没有影响指导意见：但哺乳期内有可能会影响奶水分泌，或者奶水堵塞乳腺管，有加重乳腺增生的可能。所以哺乳期内需要注意些
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983372]
id = "101983372"
title = "龟头正下方与包皮连结的地方有米粒大白点"
content = "基本信息：男  10岁病情描述：龟头正下方皮里有米粒大白点,挤一下会有白点冒出像粉刺,不疼不痒,包皮有点长怎么回事"
createtime = "2015-10-27 22:38:21"
reply = "
没有任何不适症状考虑是珍珠疹。珍珠疹是由于包皮过长所引起的，一般对生殖健康没有危害的，就是影响美观。指导意见：所以你可以不治疗的，如果存在包皮过长建议做包皮环切术，在手术期间可以采取激光打掉珍珠疹的。

这个大白点多是属于毛囊炎.可见于个人卫生不清洁.喜食辛辣刺激上火食物导致.包皮过长这个不属于病症，中国男性大多都有的.手术切除治疗就可以了.包皮过长会影响阴茎的发育，局部潮湿容易滋生细菌发生感染.指导意见：白点的地方涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.最近的饮食注意清淡些，包皮过长可以和家人商量下做一个包皮环切手术.费用也不是特别高.在1000元上下.伤口7天左右愈合.

考虑是传染性软疣，一般是由于局部卫生不良，或不洁性交，造成局部感染，会有疣体，一般无不适症状。建议平时注意清洁卫生。避免辛辣，可以去医院做做激光治疗。你小便会不会痛呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983363]
id = "101983363"
title = "突然之间就有的"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：就是我有湿疹涂了硫黄膏和丙酸氯倍他索乳膏"
createtime = "2015-10-27 22:34:49"
reply = "
从照片看不是湿疹，可能是萎缩纹引起的，这个对身体健康没有影响的。指导意见：萎缩纹一般不容易自行消退的，建议你可以每天坚持使用橄榄油对萎缩纹的地方进行涂抹，然后并按摩几分钟，让橄榄油充分吸收，但这个方法见效慢，但坚持也是有效果的，或者你也可以考虑做激光方法去除萎缩纹的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983371]
id = "101983371"
title = "脑袋骨缝间的瘤"
content = "基本信息：女  64岁病情描述：医生   您好    我奶奶今年65了    检查出来脑袋里长一个瘤    在脑袋的骨缝之间    而且她最近感觉嘴唇干  舌头也不舒服    医生说没什么事    让2到4个月之间在检查一下     可是我还是不放心    您有什么建议"
createtime = "2015-10-27 22:38:12"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983362]
id = "101983362"
title = "通液后第八天同房会不会有事"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我19号做的通液，输卵管正常这样一同房会不会有问题"
createtime = "2015-10-27 22:34:26"
reply = "
之前没什么炎症的情况下，问题不大，注意消炎一下，如果是排卵期的，还要注意看是否会怀孕的。指导意见：本身是疏通的，只要没炎症的情况下，也不会出现堵塞的情况，所以注意好卫生情况就可以了，应该没问题的。

输卵管通液由于是宫腔操作，一般最好是术后14天再同房，如果同房过快可能会引起盆腔感染。指导意见：建议您术后2周再同房，同房后如果出现白带增多、下腹痛、下腹胀等不适要及时到医院就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983370]
id = "101983370"
title = "你好:引流管伤口疼怎么办。谢谢"
content = "基本信息：男  71岁病情描述：医生您好我于2015年一月份在309医院泌外做的腹腔镜摘除左肾手术。现在就是引流管伤口疼。而且是特别疼。请问您有什么好的办法能让我不疼吗。谢谢主任"
createtime = "2015-10-27 22:38:10"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983361]
id = "101983361"
title = "会不会怀孕了"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问我上个月29号和我老公同房了，30号就来月经了，每次来月经都提前，这个月还没来，会不会怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 22:34:19"
reply = "
如果30号来完月经后有无避孕措施的性生活是不能排除有可能会意外怀孕的。指导意见：所以建议你目前最好放松心情在观察看看，如果担心可以进行血hcg检查确定是否怀孕了，不是怀孕，月经一直不来潮可以考虑服用安工黄体酮胶囊催月经来潮。

如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，月经推迟，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全，排除怀孕，月经推迟在一周以内都是正常的，超过一周以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。再继续观察，如果不准备怀孕，一定要注意做好避孕措施，爱惜身体。

如果上次月经是正常的，并且如果这个月没有性生活那么不考虑怀孕的可能性，但如果有过性生活就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确，如果害怕怀孕可以测早孕试纸确定是否怀孕，如果没有怀孕可以注意休息继续等待月经来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983360]
id = "101983360"
title = "夫妻性生活"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：和老公做爱从来没有舒服的感觉怎么回事？？？"
createtime = "2015-10-27 22:34:11"
reply = "
有可能是性生活体位不对，双方沟通不好造成的，再有也可能是存在妇科病引起的。指导意见：我建议你与你爱人最好先进行沟通，性生活变换体位试试看，如果还不行最好到妇科进行妇科常规检查看看是否存在妇科炎症引起的，查明后积极治疗还是可以恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983359]
id = "101983359"
title = "怀孕的问题"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：您好！我是5号来的月经8号走的，走后十三同房会怀孕？"
createtime = "2015-10-27 22:34:02"
reply = "
从时间，如果性生活没做好避孕措施是不能排除有可能怀孕的。指导意见：如果您不打算要孩子，性生活后还没有超过72小时内是可以服用紧急避孕药的，如果打算要宝宝，建议计算好排卵期的时间，在排卵期内隔天进行一次性生活可提高受孕率的。

有性生活并且如果有体内射精就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确诊断。如果没有其他不适可以先继续等待月经来潮，如果下次月经出现了推迟可以查血hcg明确是否怀孕，一般大于5miu/ml就说明怀孕了。

你的排卵期是16号到24号期间，13号应该几率小。指导意见：建议你是排卵期也要避孕，因为安全期避孕很不安全，少数人会在安全期外排卵
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983358]
id = "101983358"
title = "霉菌阴道炎"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：得了得有一年了，月月犯每个月都得上达克宁栓四天和甲硝唑五天但这个月上了好像也不管用了，上完九天还是难受又上了四天达克宁，但是一到晚上就灼痛阴道瘙痒尿频怎样才能根治好无奈谢谢帮助"
createtime = "2015-10-27 22:33:50"
reply = "
你要去检查一下，治疗时间长了，可能会有病变的情况，要注意是否会有宫颈糜烂等情况的，一起治疗的。指导意见：同时你治疗要坚持，恢复好了才可以停药，月经后巩固一个疗程，然后再注意男方一起治疗，不然他携带，一同房你就被感染了。

你的这种情况有可能是霉菌性阴道炎，你可以去医院，用一下臭氧冲洗然后再雾化，阴道内上药，自己洗有的时候是洗不干净的，一般霉菌性阴道炎是每次月经的前后急性复发的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983348]
id = "101983348"
title = "门牙松动、牙龈发黑、怎么回事"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：门牙松动、牙龈发黑、一年有几次这种现象、怎么了"
createtime = "2015-10-27 22:31:56"
reply = "你好，门牙松动，牙龈发黑，牙周发炎，牙龈松动，牙结石，牙龈发黑，有可能是水质导致的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983338]
id = "101983338"
title = "吃避孕药后…"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：这个月20号是排卵期吃了避孕药，22号是排卵日，请问吃过避孕药后什么时候在排卵？"
createtime = "2015-10-27 22:29:54"
reply = "
吃了避孕药物可能影响正常的排卵，所以很难具体确定排卵的日期，只能做个排卵试纸检查，如果是试纸为强阳性，就认为是有排卵了，就可以同房怀孕的。指导意见：如果是不要孩子，就需做好避孕措施，一般建议用避孕套避孕，避免影响身体健康，预防引起内分泌失调或月经失调。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983357]
id = "101983357"
title = "突发性耳聋"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：发生突发性耳聋治疗4天以后出现强烈的耳鸣情况  怎么办？补充问题：请问还有治疗的可能吗？"
createtime = "2015-10-27 22:33:48"
reply = "
现在主要是突发性耳聋，由于接触了巨大的声音，病原体感染，受凉等，引起了人体的耳聋，耳鸣，听力减退，严重时出现了头晕，恶心等症状。指导意见：需用复合维生素B片，龙胆泻肝丸治疗，如果严重，需去医院耳鼻喉科就诊，然后针对性的治疗，可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983347]
id = "101983347"
title = "月经不调症"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我的月经两个月没来打了黄体酮也没来，B超显示内膜厚度只有7mm,有盆腔积液"
createtime = "2015-10-27 22:31:48"
reply = "
内膜有点薄的情况，你可以检查一下性激素六项的，看看是否会有激素分泌不好引起的月经不来的。指导意见：没有多囊卵巢综合症的情况，那么你注意检查了缺乏什么补充点，也不要吃冰凉东西，多休息，补补气血补补肾就可以了。

子宫内膜显示过薄，可能是雌孕激素缺乏导致，所以会不来月经，盆腔积液是盆腔的炎性渗出物，会有腹痛、腰酸下坠、阴道分泌物增多等不适，可以输液治疗，也可以口服药物治疗，建议你还是化验激素六项检查，根据具体情况调理一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983337]
id = "101983337"
title = "痤疮有关问题"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问异维a酸红霉素软膏和霉素维B6乳膏可以一起用吗"
createtime = "2015-10-27 22:29:34"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983356]
id = "101983356"
title = "腹部胀气的原因"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：腹部胀气特别严重，老想放屁而且上学，检查了好多次，都说消化不好，喝了好多中药和西药，都没有起色，已有3个月左右了"
createtime = "2015-10-27 22:33:05"
reply = "首先考虑是出现了消化不良，胃肠胀气，尽量不要让腹部受凉，平时可以配合使用益生菌，或者是配合使用四联康片，调整肠道菌群，配合使用丁香开胃贴，消食除胀，建议配合使用参苓健脾胃颗粒，增加脾胃的运化功能，配合使用附子理中丸，温暖中焦脾胃，改善症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983346]
id = "101983346"
title = "流了咖啡色的东西"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：你好，今年20岁，同房后下面流咖啡色的东西，肚子有点疼，是怎么了，现在还没有小孩？"
createtime = "2015-10-27 22:31:43"
reply = "
看你是否在月经前后，或者是排卵期，是就是有点出血的情况了，如果不是这几个时间的，那么你要去检查一下。指导意见：看是否有宫颈糜烂严重的情况，还是会有子宫附件病变的可能，所以可以去检查一下，要怀孕要在排卵期同房机会才大的。

性生活后阴道分泌物异常，不排除是宫颈糜烂，宫颈炎症引起的接触性出血，及时就医检查确定，可以做阴道镜或者人工复检可以确定，如果有宫颈炎症，可以使用保妇康栓，消糜栓治疗，严重的话，还需要考虑利普刀手术治疗，治疗一般需要2到3个月，在这个期间禁止性生活，防止影响治疗效果和加重病症的发展，考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983355]
id = "101983355"
title = "我生了宝宝后有宫颈糜烂一度，现在腰杆经常会酸痛"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我生了宝宝后有宫颈糜烂，一度，现在腰杆经常会酸痛，是宫颈糜烂引起的吗，"
createtime = "2015-10-27 22:32:45"
reply = "
宫颈轻度糜烂一般不会引起腰酸的情况，腰酸经常出现的，还是考虑有盆腔炎的可能，其次是腰肌劳损的可能指导意见：可以先做B超检查了解是否有妇科炎症的可能，如果有妇科炎症，可以吃药治疗，比如吃妇炎康等

确定有宫颈糜烂，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，和分娩造成宫颈损伤也有关联，可以考虑阴道给药消糜栓治疗，治疗一般需要2到3个月，在这个期间禁止性生活，防止影响治疗效果和加重病症的发展，宫颈糜烂对腰部影响不大，腰部疼痛，不排除有盆腔炎的可能，需要就医检查确定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983336]
id = "101983336"
title = "发现小腿膝盖刺痛"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：一开始是腘窝上方刺痛，后来有吃了镇痛药并刮那个部位的痧，缓解后发现疼痛转移到膝盖和小腿，且小腿都水肿。均无发现包块，,求解，谢谢，"
createtime = "2015-10-27 22:29:22"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983345]
id = "101983345"
title = "九月五号末次月经来潮，十月六号发现怀孕，一张是41天的，一张是51天的B超单，请问这样胎儿算是正常发育吗"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：九月五号末次月经来潮，十月六号发现怀孕，一张是41天的，一张是51天的B超单，请问这样胎儿算是正常发育吗？会不会是受孕迟？"
createtime = "2015-10-27 22:31:35"
reply = "
正常情况下，怀孕6周以上，就可以看到心管搏动了，你的都51天了，还没有，所以会有发育不好的可能。指导意见：孕囊上方还有无回声区，如果是你月经周期很长的，也没出血情况的，可以观察一下，看是否可以慢慢吸收发育起来的。

月5号来月经，10月6号就检查出是怀孕，那么这个孕周是从末次月经的第一天算起。怀孕35天孕囊的平均直径为13mm，此后每天增长1毫米。您停经41天，孕囊8*15mm，51天孕囊6.8mm，这个说明胎儿已经停止发育了。指导意见：建议您注意休息，放宽心态，最好尽快进行清宫术将妊娠物排出。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983354]
id = "101983354"
title = "左腹肋骨最末端瘪窝处有小肿块火辣涨痛什么原因？"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：刚开始外表无异常，只是受挤压才痛，又好了两天没事，之后又像以前一样，由內向外渐渐不受挤压就开始一直火辣的痛，也有小肿块，但乏红。请医生帮助"
createtime = "2015-10-27 22:32:45"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983335]
id = "101983335"
title = "脚扭了，肿了。然后躺在床上垫着脚可以侧着睡吗？这样对脚有影响吗"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：脚扭了，肿了。然后躺在床上垫着脚可以侧着睡吗？这样对脚有影响吗"
createtime = "2015-10-27 22:29:16"
reply = "
脚扭了后最好及时进行冰敷缓解疼痛，及避免肿胀。指导意见：可以按你说的睡姿那样睡的，不会对脚有影响的，目前建议可以用红花油进行外敷按摩，然后在进行热敷方法使药物快速吸收，解决肿胀不适症状，目前不要下地走路，注意休息才行。

脚扭伤之后可以侧身躺着睡的，没有什么影响，但是受伤24小时之内不能涂药。指导意见：建议您注意休息，可以口服中华跌打丸治疗。受伤后24小时后可以涂用外用药，比如消肿止痛酊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983344]
id = "101983344"
title = "我爷爷的脚跟, 一开始是因为冬天脚裂,  裂开了,  然后自己用药不当吧, 好久好久都没好,  家里人知"
content = "基本信息：男  75岁病情描述：我爷爷的脚跟, 一开始是因为冬天脚裂,  裂开了,  然后自己用药不当吧, 好久好久都没好,  家里人知道已经开始扩张了,   现在已经算是腐烂了  骨头都能看到了,  已经有1年多了,  期间去过医院,  但是医院是用刀刮走那些烂肉的,  他受不了,  又回去了,  现在好严重  而且还不知道到底是什么原因导致的,  麻烦看看是什么原因导致,  接下来该如何治疗"
createtime = "2015-10-27 22:31:10"
reply = "
这种情况太严重了，在家里是不能有效治疗的。老年人下肢血液循环不好，糖尿病，脉管炎等都会影响伤口的。指导意见：指导意见：建议尽快去当地正规医院积极治疗，以免感染引起不良后果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983353]
id = "101983353"
title = "指甲盖掉了"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：指甲盖被机器给夹掉了，还掉了一点肉，我需要怎么处理，以后会长出来吗？补充问题：嗯，谢谢！！碘伏和点酒一样吗？用那个好？"
createtime = "2015-10-27 22:32:32"
reply = "
你好，这个要看看你加床是不是还在，如果指甲是连根拔起的话恐怖以后不会再长了。指导意见：目前最好要保证局部不要感染，所以尽可能的消毒包扎一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983334]
id = "101983334"
title = "嗓子疼外面摸还有泡"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：嗓子疼在外面摸脖子嗓子两边有泡，怎么回事还？"
createtime = "2015-10-27 22:29:12"
reply = "可以先配合做一个喉镜检查，首先考虑是出现了疱疹性咽峡炎，如果出现了疼痛，可以配合使用双氯芬酸钠喷剂，配合使用利巴韦林喷剂，或出现了炎症感染的情况，需要积极配合使用抗生素，消除炎症，建议配合使用清喉咽合剂，改善出现的咽喉部不适的情况，加上清开灵软胶囊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983342]
id = "101983342"
title = "阴道巧克力样分泌物"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：22岁，同房一个星期后内裤上出现巧克力样分泌物，已经连续五天了，每天都有运动，请问这是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 22:30:59"
reply = "同房之后出现内裤上有巧克力样的分泌物这个说明是陈旧性的血性分泌物。很可能是当时已经伤害到了是宫颈或者是阴道黏膜。如果既往有这种情况的话要考虑是否月经中期出血。注意观察病情。如果下次还出现这样的情况的话需要去做子宫B超还有阴道窥阴镜检查。

可能有宫颈炎或是宫颈糜烂，导致同床出血少量指导意见：建议做阴道妇科检查宫颈情况，做宫颈液基筛查肿瘤
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983352]
id = "101983352"
title = "早孕试纸测了阳性，为什么B超照不出来？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：月经推迟十二天早孕试纸测了三次都是已经怀孕，有时小腹还会有一点疼痛，为什么B超还是照不出来呢？"
createtime = "2015-10-27 22:32:30"
reply = "早孕试纸为阳性多考虑是已经怀孕了，如果平时月经周期为30天，那么正常情况下停经40天超声应该能够见到孕囊，因为现在有下腹痛需要考虑流产或者宫外孕的可能，建议进一步检查孕酮明确。

您情况考虑是宫外孕的可能性比较大，其次是胎儿发育迟缓或者生化妊娠的可能指导意见：最好能抽血查人绒毛膜促性腺激素值大概了解怀孕情况，7天后再次复查B超了解宫内是否能看见孕囊
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983333]
id = "101983333"
title = "阴茎手术后"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：做了阴茎增粗，降敏手术后，阴茎勃起和射精有影响吗？？"
createtime = "2015-10-27 22:28:31"
reply = "生殖器大小个体差异很大，成年之后阴茎勃起不小于10厘米多长正常，龟头本身是人体最敏感的部位实际上没有必要做这些手术的。在很多私人男科医院大多是忽悠人的不正规有时候做这种手术可能会有后遗症。刚做完手术的话，在一个月之内不能手淫不能性生活多休息穿宽松的内裤补充营养可以吃消炎药对以后阴茎勃起射精应该没有太大影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983343]
id = "101983343"
title = "化疗期间能吃中药吗？医生"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：化疗期间能吃中药吗？病人吃了很长一段的中药了，而且有做补硒调理的，医生说两样搭配病人会好的较快，现在打算继续硒制剂补充硒麦芽调理时可以的吧，没什么注意事项的吧！"
createtime = "2015-10-27 22:30:58"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983351]
id = "101983351"
title = "老鼠抓红了"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：睡觉时被老鼠在肚子上抓红了 但没有破皮也没有出血 用酒精消了毒 怎么办"
createtime = "2015-10-27 22:32:27"
reply = "
分析，考虑出现明显的红肿也是可能存在细微的皮肤破损的，是存在感染的风险指导意见：建议应该是注意对伤口的消毒，及时的去打狂犬疫苗，注意打狂犬疫苗期间应该是注意避免烟酒
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "为何吃了药还严重呢"
content = "基本信息：男  22个月病情描述：最开始是发烧，反复了几次，吃了药打了针，少退下来了，紧接着就咳嗽打喷嚏流鼻涕，咳嗽是越来越厉害，请问是为什么"
createtime = "2015-10-27 22:28:20"
reply = "
现在认为是有感冒引起的咳嗽，痰多，鼻塞流涕，发烧等情况，现在咳嗽严重，认为是感冒后引起了咽炎，影响了正常的生活，需尽早治疗合适。指导意见：需服用止咳橘红颗粒，咳特灵胶囊治疗，对于发烧超过了38度，需用退烧药物治疗，可以逐渐恢复正常的。

根据你现在这种情况，可能与你最近受凉导致机体抵抗力下降，进而出现病毒和细菌感染，引起的上呼吸道感染造成的，可以出现发热，头痛，咳嗽，咳痰等不适症状，所以你现在要注意保暖，注意休息，发热时要采用物理方法和药物降温，一般感染控制后，相应症状会逐渐缓解。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983341]
id = "101983341"
title = "激动是病吗"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：感觉头发呆，头痛，身体无力，看见人激动，请问是病吗？"
createtime = "2015-10-27 22:30:55"
reply = "您好，根据您的病情描述不能确诊，建议及时到正规医院进行检查，以便及时确诊治疗，祝您健康
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983350]
id = "101983350"
title = "这会不会怀孕了"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好，我上个月23号来的例假，6号7号和男朋友同房，17号又同房，都是体外射精的，到今天都还没来月经，平时周期都是30天，还没像现在这种情况推迟四天的，会不会怀孕了？乳房涨的比之前来月经的还有大！！！我想要个准确的答复，谢谢医生"
createtime = "2015-10-27 22:32:19"
reply = "
如果平时月经周期在28-30天，那么月经的第11-17天为排卵期，排卵期同房容易怀孕。男性在性兴奋时，会有少许精液排出，因此也会有怀孕的可能。您7号是月经的第10天，精子在体内可以存活4-5天，因此这种情况也有怀孕的可能。指导意见：建议您放宽心态，最好自己到药店购买孕棒检查尿液是否怀孕，最好在早上解第一次小便时即检查，如果出现2条红线，则是怀孕了。

因为平时月经规律，现在出现了月经推迟就有怀孕的可能性，虽然都是体外射精但并不是绝对的不会怀孕，如果不放心可以查血hcg明确，一般如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以继续观察等待月经来潮。

你好！一般下次月经来的日期向前推14天为排卵日，排卵日的前5天和后4天，属于排卵期，也就是易受孕期。根据你的描述，体外射精并不是很安全，考虑有怀孕的可能性。指导意见：建议抽血检测一下血HCG值，确认是否怀孕，如果没有怀孕，月经推迟7天左右属于正常的。

你平时的月经一般是几天.月经结束后一周是属于安全期的，6.7号和17号按照正常的月经来说是属于安全期内.但是现在人来说也不是绝对安全的，月经可因情绪，饮食，受凉，过度运动导致提前推后，那么受精卵分泌时间也会错乱.体外射精在快要射精的时间男性留恋快感不能及时的抽出会有精液进入阴道引起怀孕.指导意见：你这个情况建议你做一个阴道B超确诊一下，或者你再等等看，月经提前或者延后不超过7天都是属于正常的，暂时不要过多担心，再观察3天看看.如果没做好怀孕的准备性生活前要做好防护措施带安全套.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983331]
id = "101983331"
title = "有手淫，现在有时候房事不行"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：有手淫，现在有时候房事不行，到大药房拿点什么吃调整比较好呢，有心无力？"
createtime = "2015-10-27 22:28:03"
reply = "很多人都有手淫的毛病，但是纵欲过度有害健康会导致肾虚导致阴茎勃起困难的。目前应该是暂时的症状，可以吃药物治疗，比如金匮肾气丸，龟鹿补肾丸的坚持治疗半个月后有良好作用。在这期间不吃生冷油腻的东西最好是戒掉烟酒。

你好，手淫是一种正常的生理现象，可以帮助缓解性欲和性压力，现在有时有勃起不能的情况，对生活造成较大的影响，可以通过自我调整进行改善。指导意见：建议平时可以多参加体育活动，锻炼身体，增强体质，可以提高性能力。适当的吃一些壮阳的食物，如韭菜、羊肉等，对你也会有一定的帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983340]
id = "101983340"
title = "心电轴偏左"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：心电轴严重偏左，已有两年，最近胸闷上不来气，这严重吗"
createtime = "2015-10-27 22:30:32"
reply = "先干着严重左偏提示有可能是左侧心室心肌肥厚。而且胸闷喘不上气来很可能是已经心功能下降了。建议你做一下彩超心动图检查。还要抽血检查BNP评估一下你的心功能。看是否存在的瓣膜病变之类的。请到心血管内科住院全面检查，明确诊断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983330]
id = "101983330"
title = "是不是同性恋"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我喜欢上了的老师 看见她给别的同学隔一起我特别吃醋 天天想着她 想抱她 我是不是同性恋啊?"
createtime = "2015-10-27 22:27:48"
reply = "
你这种现象属于同性恋的，建议一定要注意克制，对于这个人不去想，不去看，你也不要整天的盯着他，否则很可能会加重同性恋的心理的，一定要慢慢的忘掉他，这样才能够逐渐的改善。指导意见：平时尽量不要观看关于同性恋的视频或者书籍，一定要远离同性恋的患者，可以试着慢慢的和异性接触，对异性产生好感，这样能够有效的对治同性恋的情况，只要治疗得当，这些症状会得到控制的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983349]
id = "101983349"
title = "喝酒后心跳加快怎么回事"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：和朋友聚餐和了几杯就发现头晕心跳加快，以前得过肺结核，现在咳嗽还为彻底好完，严重贫血，人很瘦"
createtime = "2015-10-27 22:32:15"
reply = "目前严重贫血体质非常消瘦，喝酒过多暴饮暴食，会加重身体负担可能会出现不适症状。目前应该注意多休息，可以多喝水，促进代谢如果是喝酒太多了导致的可以喝葡萄糖，吃维生素c促进代谢。严重贫血应该补充营养，加强锻炼，多吃高蛋白的食物，可以补充铁制剂，维生素b6维生素b12。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983339]
id = "101983339"
title = "皱裂性湿疹可以治愈吗"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：双手有湿疹、还起水泡有五年时间了，用了很多药膏，也没好、皱裂性湿疹可以完全治愈吗？还有它遗传吗？"
createtime = "2015-10-27 22:30:02"
reply = "湿疹是常见的过敏症状，一般是接触的某些东西过敏吃的东西也会过敏，可能是过敏体质。一般情况不会天气冷的时候可能会加重的。可以外用氟轻松维b6软膏，必要的话可以用中药外洗浸泡，可以到医院抽血化验过敏原，不吃生冷油腻辛辣的东西。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983329]
id = "101983329"
title = "我在这几天开始有时候动的时候，屁屁有一种针刺的感觉，但这种疼可以忍受，我来了7、8次月经了，我平时会有"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：我在这几天开始有时候动的时候，屁屁有一种针刺的感觉，但这种疼可以忍受，我来了7、8次月经了，我平时会有手淫的习惯，这次就是手淫完之后就开始疼了，这是什么情况？"
createtime = "2015-10-27 22:27:44"
reply = "很多人都有手淫的毛病，青春期身体发育比较快，手淫之后把下面清洗干净，可能会产生很多分泌物容易发生感染要注意卫生。现在有不舒服的症状应该是问题不大月经期间应该保持心情舒畅不能过度劳累可以吃乌鸡白凤丸，最好是戒掉手淫天气冷了要添加衣服可以观察一段时间。如果肚子疼可能是痛经可以吃布洛芬。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983328]
id = "101983328"
title = "阴茎弯了怎么办？"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：阴茎弯了怎么办？请问医生这样不会影响性生活吧？"
createtime = "2015-10-27 22:27:40"
reply = "阴茎弯曲可能是在青春期的时候身体发育比较快，手淫过度导致的发育不良，但是不会影响性生活生育现在最多是影响美观但是问题不大。注意观察是不是包皮过长，阴茎勃起之后包皮仍然覆盖龟头是包皮过长可以考虑做包皮环切手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983317]
id = "101983317"
title = "请问这样会不会怀孕？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：9月3号吃过一颗金毓婷，10号阴道出血，持续了三天。10月6号阴道出血，持续了六天，这个应该是月经吧？请问还会不会怀孕啊？"
createtime = "2015-10-27 22:24:20"
reply = "有性生活，不排除怀孕的可能，服用紧急避孕药后，会引起撤退性出血，可以起到避孕作用，从现在的情况看，考虑怀孕的可能性不大，如果确定是月经来临，可以排除之前性生活引起怀孕的可能，考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，紧急避孕药不能经常服用，会引起月经紊乱，严重的会有不孕的风险，一年不能超过3次，爱惜身体。

月6号阴道出血可能是来月经，一般是不会怀孕的。指导意见：建议你最好放松心情，以后进行性生活一定做好避孕措施，不要频繁服用紧急避孕药，以免药物的副作用影响正常月经周期，导致月经紊乱的。

你应该是来月经了，这样你都有出血过2次的情况，那么基本是可以排除怀孕的可能了，所以你的药物有效果了。指导意见：但是可能导致你月经不正常的情况，注意好卫生情况，也注意多休息，16号到25号是你的排卵期，这个时间没同房过的，不会怀孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983327]
id = "101983327"
title = "五号来的月经8号走的，十三天同房会怀孕？"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：您好！我是五号来的月经8号走的，十三天同房会怀孕？求答复。谢谢！"
createtime = "2015-10-27 22:26:34"
reply = "
按你月经的时间来看，你是8号月经干净的，那么你的排卵期，应该会在12号到21号，13号已经进入排卵期了。指导意见：要是有同房的情况，但是没避孕措施，有精液进入阴道里，那么怀孕的可能还是很大的，等看月经是否会了来。

您好，月经干净后5天还是在相对安全期内，同房一般不会怀孕，只是不能完全排除怀孕，因为少数人会有排卵期提前的可能指导意见：所以可以用排卵试纸检测尿液，阴性，或者弱阳性的，提示卵巢内还没有卵子排出，不会怀孕
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983316]
id = "101983316"
title = "心不舒服怎么回事"
content = "基本信息：男  59岁病情描述：十多天感觉心软的尤其晚上睡觉起来感觉心没劲是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 22:24:03"
reply = "
做体检心电图检查，如果没事，就是心理因素导致的。指导意见：建议坐心电图检查，化验血电解质，没事的话，做抗焦虑治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983326]
id = "101983326"
title = "化疗后白细胞低吃什么好？"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：化疗后白细胞低吃什么好！化疗的副作用怎么调理的好，补硒调理时可以的吗？之前病人补硒了一阵子，补了麦芽硒和维生素E，用硒制品的，和升白一起，白细胞提升的挺好，而且病人的化疗反应也轻了很多，可以继续的吧！"
createtime = "2015-10-27 22:26:34"
reply = "你好，根据你描述的情况，可以吃点利可君或者地榆升白片治疗，如果白细胞很低就要打粒细胞集落刺激因子。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983315]
id = "101983315"
title = "膝盖疼是生长痛吗"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：18岁了膝盖疼了好几个月了，怀疑是缺钙但吃钙片并无作用，腿一弯就更疼，必须伸直才会好一点，是生长痛吗？"
createtime = "2015-10-27 22:23:58"
reply = "
生长发育的快是会造成疼痛的，但是要排除有关节炎积液和囊肿的可能指导意见：建议做B超检查是否有关节腔积液和腘窝囊肿。

症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983325]
id = "101983325"
title = "误服避孕药"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：如果没有怀孕，吃紧急避孕药有什么事啊？不小心误服"
createtime = "2015-10-27 22:25:57"
reply = "
紧急避孕药属于激素类药物，服用后有可能会影响正常月经的。指导意见：目前建议你最好放松心情观察月经来潮的时间，如果月经推迟时间过长你可以看看中医调理治疗的，如服用调经丸，乌鸡白凤丸等都可以的。

紧急避孕药是激素类药品，吃药后一般会有激素失调，撤退性出血，月不正常的可能，一般影响3个月左右指导意见：可以先暂时观察，如果出现月经推迟10天以上的，最好能吃药调经
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983314]
id = "101983314"
title = "宝宝发烧感冒"
content = "基本信息：男  15个月病情描述：邢医生，可能是今天下午天气变冷，没有及时添加衣服，请问我可以给他吃保婴丹吗？或者是您推荐下给我 谢谢"
createtime = "2015-10-27 22:23:55"
reply = "
宝宝有可能是着凉引起的上呼吸道感染，体温不超过38.5可以给他用物理降温用酒精擦擦大动脉，比如大腿根部，腋窝，肘窝等等或者贴个退热贴，超过38.5可以吃点退烧药，同时加上物理降温，指导意见：可以给他吃点小儿氨酚黄那敏颗粒，让他适量的喝点水，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983324]
id = "101983324"
title = "感觉膀胱出了问题"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：老是想尿尿 每天晚上头睡觉之前上三回厕所 第一回是洗漱完了 尿的多 后两回都是上床以后 尿量少 我老怕夜里去厕所 就老想尿"
createtime = "2015-10-27 22:25:55"
reply = "喝水比较多的情况下尿液就会比较多天气凉了毛孔收缩小便会比较多，晚上睡觉之前尽量少喝水。白天的时候喝水不多的情况下小便也比较多，可能是尿频应该到医院检查化验尿液，做泌尿生殖方面彩超检查。可能是泌尿系炎症可以吃黄酮哌脂片，三金片或者银花泌炎灵片等。

可以配合做一个尿常规检查，如果是由于炎症感染的原因导致的。需要配合使用消炎药物，进行治疗，平时可以配合使用中药白茅根代茶饮，建议配合使用清淋颗粒，清热利尿通淋，改善出现的尿急，尿频，尿痛的情况，而如果出现了神经性尿频，可以配合使用脑蛋白水解物片，维生素b1。

根据你现在这种情况，应该注意一下是否合并有尿频、尿急、尿痛、尿不尽等临床表现，如果存在这些症状的话，可能与尿路感染有关，一般情况下，尿路感染多见于女性朋友，这与女性朋友尿道解剖有关，所以平时一定要多喝水勤排尿，注意会阴部卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983313]
id = "101983313"
title = "引流管已经愈合好了。但就是疼"
content = "基本信息：男  71岁病情描述：2015年一月份做的腹腔镜手术。现在是引流管的伤口疼。请问医生有什么好的办法治疗吗。谢谢"
createtime = "2015-10-27 22:23:40"
reply = "你好你目前这个主要是引流管位置疤痕组织的形成，局部血液循环以及淋巴回流不畅出现的症状，可以用硫酸镁进行热敷，必要时可以口服止疼药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983323]
id = "101983323"
title = "输尿管结石"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：打钬激光的时候注从脊椎注射两支麻醉药，结石大小11mm乘8mm，现在打完结石俩小时了下半身没知觉，请问麻药多久才能失效恢复正常"
createtime = ""
reply = "
这是由于使用了麻药，这样有利于正常的手术治疗，对于输尿管结石比较大，单纯使用药物是无效果的，所以建议用手术治疗合适，手术后可以恢复正常的。指导意见：麻醉药物可能会持续数小时及十几个小时，现在先观察合适，可以自行恢复的，不需要担心的，正常生活就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983312]
id = "101983312"
title = "霉菌性阴道炎用红核洗液"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：霉菌性阴道炎用红核洗液每次洗的时候特别蛰，这正常吗？"
createtime = "2015-10-27 22:23:38"
reply = "确定有霉菌性阴道炎，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有直接关系，可以考虑红核洗液清洗外阴，也可以考虑苏打水清洗。还需要阴道给药克霉唑栓，制霉菌素治疗，口服氟康挫，阴道炎治疗需要按疗程，一般治疗需要7到10天，症状改善后，还可以再巩固治疗一个疗程。治疗需要彻底，防止反复复发。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983322]
id = "101983322"
title = "避孕药的副作用"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：前2个月吃避孕药，上个月又吃了，这个月也吃了，连续吃避孕药的危害有什么？"
createtime = "2015-10-27 22:25:05"
reply = "
你好，避孕药比较常见的副作用是消化道不良反应，如恶心、呕吐等，也有可能会造成月经延迟等副反应，对身体健康造成影响。指导意见：建议以后的性生活，注意采取避孕套等安全有效的避孕措施，避免意外怀孕。避孕药不能长期多次服用，避免对体内的激素造成过大的影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983311]
id = "101983311"
title = "痤疮有关问题"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问可霉素维B6乳膏和阿奇霉素可以一起用吗补充问题：那要停药是么"
createtime = "2015-10-27 22:23:36"
reply = "
不需要服用口服药的，你可以使用外用药治疗。指导意见：建议平时饮食注意些，避免吃辛辣刺激性，油腻的食物，多吃些蔬菜水果，注意皮肤的清洁卫生，平时用硫磺皂洗脸，治疗可以外涂维胺脂维E乳膏或维生素B6软膏治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983321]
id = "101983321"
title = "关于生理期"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：为什么月经持续来了超过半个多月，仍没有停的迹象，并且量不减"
createtime = "2015-10-27 22:24:54"
reply = "
6岁月经来半个多月仍不净，可能是青春期宫血。指导意见：建议去医院妇科用激素止血，另外还要检查血常规看看是否贫血。

你好！一般正常的月经行经时间在3-7天，根据你的描述，考虑属于月经失调，可能是由于内分泌紊乱，妇科炎症,及精神压力过大等原因造成的。指导意见：建议行B超检查一下，月经期，一定要注意休息，注意保暖，可以中药调理一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983310]
id = "101983310"
title = "有虫牙齿痛"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：在左右两面下边牙齿最后面有两颗虫牙黑黑的，最近右边虫牙疼起来了如何不痛补充问题：右边虫牙有一片掉了露出了肉还可以补不"
createtime = "2015-10-27 22:23:20"
reply = "
分析，考虑是蛀齿导致的出现发黑，甚至是出现疼痛，是容易受到食物的冷热反复疼痛的指导意见：建议应该是先服用几天消炎和止痛药，如头孢类，布洛芬，止痛后考虑尽快的去牙科治疗蛀齿，蛀齿严重是要进行根管治疗补牙处理的

你好，左右两边都有虫牙，牙疼吃消炎止痛药。建议早晚刷牙，用药物牙膏，不吃糖，不吃辣椒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983319]
id = "101983319"
title = "阴茎短小，11岁了，像2岁的男孩"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：阴茎短小，11岁了，像2岁的男孩。并且无晨勃。未治疗。"
createtime = "2015-10-27 22:24:31"
reply = "现在年龄太小一般在12岁左右进入青春期身体发育会比较快。现在没有晨勃是正常的，但是不用治疗先观察，但是现在应该注意观察是不是包皮过长，正常情况下阴茎可以翻开露出龟头。如果龟头露不出来或者不太容易，应该做包皮手术会影响发育的。体质过度肥胖的话可能会影响生殖器发育，营养要均衡不能挑食厌食也可以到医院检查。

你好，一般阴茎成年后勃起大于9厘米，则属于正常的情况。所以你孩子的情况不属于异常，如果不放心的话，可以就医看一下。指导意见：建议可以到正规医院的泌尿外科就医看一下，如果有包茎的情况，对阴茎的发育会造成一定的影响。

你这个情况呢暂时还不能说明有问题，因为生殖器还没有发育完全，因为你还没有进入青春期。指导意见：其次呢，要是还没有出现过遗精现象，或者是从小到现在都没有出现过勃起，甚至睾丸很小的话就需要去医院就医看看哈。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983309]
id = "101983309"
title = "大便后就感觉屁股里面有虫子在动，没有便秘"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：怀孕三个月，大便后屁股里面就像有什么在动，会不会是虫子啊？如果是的话对宝宝会有什么影响吗？"
createtime = "2015-10-27 22:23:01"
reply = "
因为妊娠怀孕的原因，所以会导致肠蠕动减弱，所以会导致大便排出受到影响。应该不是因为有虫子的原因。指导意见：建议你应该在平时多进食新鲜蔬菜和水果，多进食粗纤维食物，这样可以促进肠蠕动，促进大便正常排出。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983318]
id = "101983318"
title = "我24号月经干净的，然后今天出差，早上6点起床一直忙到现在，有搬过重东西，去厕所发现内裤上有褐色接近黑"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：我24号月经干净的，然后今天出差，早上6点起床一直忙到现在，有搬过重东西，去厕所发现内裤上有褐色接近黑色的分泌物，这是月经吗？还是身体出现什么状况？"
createtime = "2015-10-27 22:24:23"
reply = "
根据您情况考虑是余经排出形成的，其次是子宫内膜还没有修复好，过早劳累也会引起少量出血。这个情况不是疾病引起的指导意见：暂时休息观察，出血期间注意外阴清洁，饮食上以清淡为主，避免做重体力劳动

这样的情况是由于过度劳累引起的，与妇科炎症，气血不足，体内湿热大等因素也有关系。指导意见：平时应注意休息，保持营养均衡，也可以服用中草药进行调理。在饮食上不吃生冷食品和辛辣上火的食物以及甜食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983308]
id = "101983308"
title = "乳腺增生及淋巴结"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：你好，医生，本人未婚未育，乳腺增生及淋巴结，2015年3月出现病症，乳房针刺痛，查出乳腺增生5.6×3.0mm，乳腺腺体内见极少量点状血流信号。后8月诊断，14×6.8mm双乳增生性改变，右乳低回声块，双腋窝淋巴结可见14.6×6.8mm。现今未复诊，但吃了乳康丸，还是出现刺痛难忍，自摸感觉结节增大，腋窝疼痛。请求医生帮帮我！"
createtime = "2015-10-27 22:22:46"
reply = "
现在主要是有乳腺增生，淋巴结肿大，出现了乳房刺痛，乳房包块，在经前期明显疼痛，伴有了周围淋巴结肿大，影响了正常的生活，需尽早治疗合适。指导意见：需用些药物治疗，如乳癖消颗粒，逍遥丸治疗，避免影响身体健康，如果是效果不好，就需用手术治疗合适。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983307]
id = "101983307"
title = "卵巢畸胎瘤"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：2014年检查到卵巢畸胎瘤，医生叫注意观察，今年又检查医生叫做微创手术（不在同一个医院，请各位名医发表一下意见。15x14大小"
createtime = "2015-10-27 22:22:36"
reply = "你好，首先来说，如果你已经确诊的情况下，那么，你如果要去除的话，首先来说，就是要进行手术进行处理，目前你这种情况下可以进行微创手术本身没有问题，另外这个是长在卵巢上有可能会对你的内分泌有影响，所以有的时候还是考虑进行手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983295]
id = "101983295"
title = "手应该过敏"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：手一开始发干过几天然后就开始发红     这几天好像又有点严重求帮忙谢谢"
createtime = "2015-10-27 22:18:06"
reply = "现在天气冷了毛孔收缩的一块儿天气比较干燥所以会导致皮肤脱皮，开裂，但是现在也可能吃过敏感性湿疹。可以外用氟轻松维b6软膏，可以吃氯雷他定，维生素c。不能接触动物的皮毛不能喝酒吸烟少吃辣椒。治疗几天观察多吃青菜水果补充维生素。

如果是过敏需积极进行抗过敏治疗的，可以服用息斯敏缓解症状，局部涂抹阿昔洛韦软膏或醋酸肤轻松冰片软膏都是可以的。指导意见：期间注意饮食清淡，避免辛辣刺激性，海鲜类食物。如果检查反复最好做个过敏原的化验检查，平时避免用肥皂刺激性的东西洗手。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983285]
id = "101983285"
title = "关节僵硬怎么办"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：刀捅心脏失血过多，现在路走不了，有点失忆"
createtime = "2015-10-27 22:16:27"
reply = "这种情况应该是因为失血过多，造成脑供血不足。脑部的缺血缺氧时间过长，使脑部出现了不可逆的损伤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983306]
id = "101983306"
title = "外伤造成乙状结肠造漏，回纳时用不用人工肛门？"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：车祸造成直肠受损，乙状结肠造漏，大肠截了30多公分。这种情况下，能多久做二次回纳术？并且，在恢复中，多次出现想大便的感觉。这种情况下，需不需要人工肛门？造漏口处，出现皮肤感染现象，并且人开始暴瘦，需要做些什么？对以后的生活还有什么影响？"
createtime = "2015-10-27 22:22:31"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983294]
id = "101983294"
title = "月经期间不来月经来白带"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：以前基本没有什么病，我们也没有去医院查过，所以就不清楚了"
createtime = "2015-10-27 22:18:03"
reply = "
这个要看自己月经的情况，如果一直都不准时的，那么你可以去做性激素六项检查看是否有分泌不好的情况。指导意见：有性生活的，首先要排查是否怀孕，没怀孕的，就做彩超，检查激素，看具体的情况来调理，月经慢慢恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983284]
id = "101983284"
title = "近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的 这个严重么 会不会是肺部的原因······"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的 这个严重么 会不会是肺部的原因······"
createtime = "2015-10-27 22:16:20"
reply = "急性咽喉部炎症，一般是由于饮食搭配不合理，脂类热量补充过多，辛辣油腻刺激。免疫功能调节失常，病菌感染导致咽喉部，粘膜充血水肿，炎症增生。出现咽喉部疼痛，咽部异物感等表现。如果有痰液粘稠，反复性咳嗽。有可能继发引起气管支气管肺部的感染。要注意日常饮食清淡，多吃水果蔬菜多喝温水，选择清热解毒，消肿止痛的药物口含口服。可以到医院的耳鼻喉科就诊治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983305]
id = "101983305"
title = "子宫前后径"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：今天做B超子宫前后径2.7cm请问有什么吗？其他没什么"
createtime = "2015-10-27 22:22:20"
reply = "
子宫正常前后4-5cm，而你的子宫前后径是偏小的，可能是先天性子宫发育不良。指导意见：先天性子宫发育不良常伴有月经量少，怀孕后可能导致流产的，如果在青春期可服用补佳乐促进子宫发育，但是现在服用补佳乐的效果不是很好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983293]
id = "101983293"
title = "寻求解答，有些担心是不是性病"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：与女朋友做爱后的几天里，阴茎口流出粘粘的液体，阴茎瘙痒，小便时尿道会疼痛，这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 22:17:48"
reply = "
你好，你这个应该是尿路感染的、所致的情况，当然和前列腺炎症的关系很大。指导意见：暂时就好不要同房了，多喝水，少时辛辣刺激性食物，可以口服头孢试试。

您目前出现的尿道口流出异常分泌物，阴茎瘙痒且伴有排尿'疼痛应该还是与炎症刺激有关的。建议您可以每天用高锰酸钾溶液浸洗龟头，然后瘙痒处涂抹酮康唑乳膏，口服阿齐霉素和左氧氟沙星抗感染。治疗期间暂停性生活，多喝水多排净，每天更换干净的内裤。

如果你的女朋友有性疾病，你和你女朋友发生了性关系，就很可能会被感染性病的，单凭你这些症状来分析感染性病的几率还是比较大的，建议及时的去医院做相关的检测，明确了病因以后再对症治疗。指导意见：你可以针对梅毒，或者淋病进行检测，当感染这两种性传播疾病以后就会产生这样的症状，必须彻底地排除这两种疾病，才能够有效的确定到底是不是被感染了。

不排除是非淋菌性尿道炎，可以进行分泌物涂抹检查明确的。指导意见：确诊后建议遵医嘱积极治疗，比较对症的药物有美满霉素,强力霉素,环丙沙星,四环素，阿奇霉素等药物，但是用药需要根据自己的病情选择，期间注意禁止性生活，多喝水，多排尿，饮食清淡等对疾病恢复也是有帮助的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983283]
id = "101983283"
title = "一会冷一会热还有些头疼"
content = "基本信息：男  51岁病情描述：身体一会冷一会热是怎么回事呢，头还有些疼，开始是背上疼，后来就一下冷一下热的，"
createtime = "2015-10-27 22:16:00"
reply = "
从你的症状描述，呈间歇热型，需要警惕疟疾，为疟原虫感染导致的。指导意见：建议到医院检查一下，可以检查全血细胞计数及时疟原虫的病原学检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983304]
id = "101983304"
title = "晚上洗澡擦下半身发现一直白色小虫子是什么病？"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：晚上洗澡擦下身发现一条白色的虫子 什么病？不去医院可以吗？还是挺怕的 下身还会有吗？"
createtime = "2015-10-27 22:21:36"
reply = "检查一下一般情况不是蛔虫就是蛲虫那虫子多大没说。买点虫药，长虫清，打一打肚子里的虫子。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983292]
id = "101983292"
title = "关于痘痘的问题"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：为什么阴毛下有痘痘，有些会有点痛，会有白点挤出来，会是什么性病吗，胸前也有痘"
createtime = "2015-10-27 22:17:39"
reply = "从图片来看可能是毛囊发炎了，用手挤破之后会有分泌物这些应该不是性病。性传播疾病主要是通过直接性接触亲密接触之后才会感染生活当中不会感染的。外阴比较潮湿，注意卫生用温水清洗干净，可以外用百多邦软膏可以把阴毛刮掉比较卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983282]
id = "101983282"
title = "腿部出现紫红色小点"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：刚刚发现腿部出现一个紫红色小点，会是紫癜？腿部这几天也有出现瘙痒 我半个月前才做过血常规好的！ 最近也是有点过敏大概半个月多了，腿部小点压之不褪色。"
createtime = "2015-10-27 22:15:56"
reply = "
腿部无明显原因出现紫斑，可能是血小板减少引起的过敏性紫癜。指导意见：建议你到医院做个血常规检测，明确病情，对症治疗，平时注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983303]
id = "101983303"
title = "肿瘤放疗后的副作用有什么？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：放疗的副作用有哪些？怎么调理的好的啊，前段时间病人有经常炖汤，还有就是做了一段时间的补硒调理，不了一段时间的硒麦芽，现在食欲和免疫力都提升的挺好，想问问医生还有什么要注意的吗？"
createtime = "2015-10-27 22:21:34"
reply = "
肿瘤患者在接受放射线疗法以后，很可能会出现放射病，比方说会出现发热，病灶部位疼痛，甚至会出现局部皮肤出现灼伤的情况，一定要注意观察这些症状，及时发现及时治疗。指导意见：肿瘤患者在接受放射线治疗以后可以多吃一些新鲜的水果蔬菜，这样有利于放射性物质的排出，同时又能够有利于肿瘤患者体质的恢复，不要吃生冷和油腻的食物，可以酌情地使用一些保健品，有利于恢复体质。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983291]
id = "101983291"
title = "擦什药物能好"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：快一个月了    我开始没在意    后来我就感觉不对劲   现在特别痒   我想问医生    就是擦什么药能好"
createtime = "2015-10-27 22:17:23"
reply = "肛门周围比较潮湿如果平时缺乏活动做的时间太长可能会导致肛门潮湿容易发生湿疹，也可能会导致大便干燥形成痔疮。睡觉之前把肛门外阴清洗干净，多吃青菜水果可以外用派瑞松药膏，或者是酮康唑软膏治疗几天如果是过敏症状可以再吃氯雷他定，维生素c等。

肛门周围比较潮湿会出现痒的情况，身体容易出汗，汗液对皮肤的刺激，喜食辛辣刺激上火食物，居住地方比较潮湿，被单床单卫生不洁都会引起这个情况.指导意见：晚上可以用淡盐水清洗肛门，涂抹百多邦或者无极膏，最近的饮食要注意清淡，辛辣刺激上火食物不要吃，多喝水，被单床单勤换洗.内科尽量穿宽松一点棉质的

症状看很像是股癣引起的，这个属于真菌感染所引起的，你最好先做个真菌化验检查明确。指导意见：如果是股癣需积极治疗才行，建议外用达克宁软膏、克霉唑霜涂抹治疗，如果比较严重可以配合口服酮康唑片治疗也是可以的。症状消失后在继续用药一段时间的药进行巩固治疗，期间避免抓挠，注意卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983280]
id = "101983280"
title = "三味清热止痒洗剂"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：医生，您好！我现在在使用三味清热止痒洗剂坐盆清洗外阴，这样可以进行性生活吗？"
createtime = "2015-10-27 22:15:31"
reply = "
三味清热止痒洗剂具有祛风止痒的作用，用于湿热风毒瘀阻所致的外阴瘙痒病，是可以清洗的，如果是没有阴道炎，是可以性生活的，对身体影响不大的。指导意见：如果是还有阴道炎，建议等阴道炎治愈后再同房，所以需根据自身情况分析，针对性的治疗，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "长期便秘，五六天一次大便，而且干硬！"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：长期五六天一次大便，吃什么水果、蔬菜都没用。药也吃过、都是刚开始吃有效果、吃两三次都不怎么有效果了！"
createtime = "2015-10-27 22:20:59"
reply = "
可以吃香油炒芝麻，效果很好，连产后便秘都很有效。指导意见：香油炒芝麻每天适量，多吃大枣，红薯等也有好处，多喝水，保持良好的排便习惯

你这问题要考虑是有习惯性便秘的问题，还要考虑是不是有慢性结肠炎的情况，也要考虑是和工作生活有关系的指导意见：你这情况可以看看中医用中药观察看看，最好到医院做个肠镜检查看看，平时需要注意饮食
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983290]
id = "101983290"
title = "生长发育性器官"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我今年18男 ，种感觉自己的性器官没有别人的大，我现在勃起只有13厘米左右。请问我性器官是否正常还是偏小。有什么方法和药品可以在我发育期间让性器官长大。"
createtime = "2015-10-27 22:17:19"
reply = "
你好，一般阴茎勃起后大于9厘米，则属于正常的情况。你的阴茎勃起后13厘米，属于正常的表现。阴茎的大小短时间内是很难改变大小的。指导意见：你的阴茎属于正常的情况，不需要特殊处理。平时可以通过适当的手淫来缓解性欲和性压力，手淫不要过于频繁，不要超过一周一次。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983301]
id = "101983301"
title = "怎样襄牙合适"
content = "基本信息：男  48岁病情描述：下面的俩个前门牙掉了，襄什么牙合适，需要套几颗，襄完的那俩颗牙会臭吗"
createtime = "2015-10-27 22:20:31"
reply = "如果缺牙两侧的牙齿比较健康，体积比较大，可以做4个牙齿就行，如果两侧牙齿，条件不好的，做固定义齿需要做6个。也可以考虑做种植牙的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983279]
id = "101983279"
title = "同房两天后服用毓婷，月经一直不来"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：头一个月20号来月经，从20号到24号服用了四天的优思明后没有再继续服用优思明了，这个月11号同房过一次，13号吃的毓婷，现在27号还没来月经是不是怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 22:15:00"
reply = "
不能完全排除意外怀孕的可能性，最好进行检查确定，如果不是怀孕考虑是避孕药的副作用引起的月经推迟。指导意见：因为避孕药属于激素类药物，很容易扰乱正常月经周期的，建议你最好看看中医调理治疗，如服用调经丸，乌鸡白凤丸，八珍益母丸等，期间注意放松心情，避免劳累。

月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张导致的，您有服用紧急避孕药，紧急避孕药也是会导致月经延迟的指导意见：紧急避孕药物有非常小非常小的避孕失败几率，您可以做个早孕试纸检查看下是否是怀孕，检查下比较放心，还是紧急避孕药影响的几率更大
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983289]
id = "101983289"
title = "吃太多甜食会改变脑内蛋白质   破坏脑细胞结构吗"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：吃甜食会 改变脑内蛋白质 破坏脑细胞结构 从而使智力降低吗  我在11  12岁时几乎一天喝一瓶饮料 晚上吃蛋糕 方便面  现在明显感觉头脑 不如小时好用了是智力下降了吗"
createtime = "2015-10-27 22:17:07"
reply = "
吃太多甜食是不会改变脑内蛋白质和破坏脑细胞结构的，不会引起智力降低的，如果是现在有智力降低了，与饮食关系不大的，引起的原因与熬夜，营养不良有一定关系的。指导意见：在平时需多吃些核桃，坚果，鱼虾，杏仁等，具有辅助效果的，在平时需适当吃些复方溴咖片，吡拉西坦片治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983300]
id = "101983300"
title = "同房未采取措施服用避孕药后月经迟迟不来"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：上月20号来的月经，从20号到24号服用了四天的优思明，这个月11号同房没有采取避孕措施，13号服用了毓婷，现在27号了月经还没来是不是怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 22:20:12"
reply = "0号月经来临，11号同房，考虑不是在排卵期，怀孕的几率相对较小，但是，也不排除怀孕的可能，服用紧急避孕药后，也可以起到避孕作用，再继续观察，月经推迟超过7天以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临，考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，紧急避孕药不能经常服用，会引起月经紊乱，严重的还有不孕的风险，一年不能超过3次，爱惜身体。

你可以用早孕试纸，晨尿来检查一下了，看是否怀孕了，怀孕应该是可以检查出来了，如果是没怀孕的。指导意见：那么就是你吃了紧急避孕药导致的月经推迟的情况，注意多休息，不熬夜，不吃冰凉东西，月经来的快一些的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983277]
id = "101983277"
title = "有没有什么药物可以缓解骨癌的痛苦"
content = "基本信息：女  77岁病情描述：我奶奶今年3月份被检测为癌症晚期，现在在身上一直来回转移着痛，有没有药物可以治疗。"
createtime = "2015-10-27 22:14:51"
reply = "癌症晚期转移性疼痛，是可以有药物治疗。现在很多医院都有无痛病房。他的意思就是肿瘤晚期，承受而痛的患者可以通过药物把疼痛控制好。一般使用的药物是吗啡缓释片或者是羟考酮缓释片之类的鸦片类镇痛药。基本上都能够缓解患者的症状的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983288]
id = "101983288"
title = "泪囊堵塞不治会好吗？"
content = "基本信息：女  12个月病情描述：小孩现在一岁了。出生两三个月到现在一直有眼屎眼泪，上个月冲洗了一次还是有眼屎眼泪，如果不洗会自己好吗？"
createtime = "2015-10-27 22:16:51"
reply = "
泪囊堵塞是没有自愈性的，目前最好积极给宝宝治疗，以免影响视力。指导意见：不严重的话可以进行泪道冲洗治疗，如果病情时间过长，冲洗反复没有效果，建议考虑手术治疗，目前在临床上采用泪道冲洗和鼻腔吻合术，手术非常安全，术后不容易复发。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983298]
id = "101983298"
title = "怀孕可以性生活吗"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：你好怀孕可以过性生活吗我老婆怀孕快五个月了能不能过性生活"
createtime = "2015-10-27 22:18:58"
reply = "
你好，一般怀孕3个月以上，是可以进行性生活的，要注意方式方法，不要过于猛烈，避免对胎儿的成长发育造成影响。指导意见：建议性生活可以进行，注意方式方法，可以采取女上男下位，避免压迫到胎儿。如果性生活过程中出现躯体不适的感觉，需要立即停止，避免对身体健康造成影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983287]
id = "101983287"
title = "我得的是什么阴道炎？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：外阴痒，阴道白带浓稀，还有鱼腥味，白天不是很痒，到晚上就痒的难受，请问我这是什么阴道炎，这个病看了很久都没好是怎么回事！个人平时很注意卫生的。"
createtime = "2015-10-27 22:16:47"
reply = "
你白带的性状像滴虫性阴道炎，阴道炎应该坚持疗程治疗，并且夫妻同治指导意见：建议做白带检查是哪种阴道炎，对症冶疗，每次月经过后用药，用7到10天，连用三个疗程，夫妻同治

应该是有滴虫感染的可能，可以去做个白带常规的，看具体是什么细菌病毒感染了，积极做治疗的。指导意见：一般洗液，栓剂，吃的药物引起治疗，男方也要一起治疗的，不然他感染或者携带，你治疗好，一同房就反复了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983278]
id = "101983278"
title = "做完流产手术"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：您好，问一下，我去做人流的时候医生说有有宫颈糜烂，还有点严重我可以问一下这个可以不用手术治的好吗"
createtime = "2015-10-27 22:14:50"
reply = "
可以的，看你糜烂的程度，一般3度的才需要手术，1-2度的，药物治疗就可以了，如果你人流的时候没做糜烂手术。指导意见：那么你可以多休息一下，等来月经后，在去做治疗就可以了，没生育过的，做利普刀等比较好，对以后的生育不影响。

如果是轻度的宫颈糜烂的话，是可以药物治疗的，如果是中重度的宫颈糜烂的话，药物治疗可以缓解症状，但是要完全治疗好的话，还是做leep术或宫颈修复术方面的治疗是比较好的指导意见：不建议和人流同时做，人流术后还是要注意好休息和保暖，注意一个月内是不能同房的，然后等月经恢复后，月经干净三天后的时间可以选择时间做这方面的宫颈治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983296]
id = "101983296"
title = "大姨妈大概月底走了，这月4、5号爱爱，到现在还么有来"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：上月24号来了，大概月底走了，这月4   5号爱爱，到现在还么有来，最近小腹周围有点疼，还腰酸背痛，会不会怀孕？"
createtime = "2015-10-27 22:18:52"
reply = "
怀孕的可能性不大，一般月经刚干净后一周和快来月经之前的一周是安全期。指导意见：过两天不来还是要测测看，有时候安全期也会不安全。

出现了月经推迟并且近期有过性生活就有怀孕的可能性，现在出现下腹痛也有可能是快来月经了，需要进一步检查明确诊断。建议可以医院就诊查血hcg，一般如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以继续观察等待月经来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983286]
id = "101983286"
title = "宝宝左眼屎多"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：眼里白的红，眼屎多，发黄，好多天了，怎么办，就左眼多，"
createtime = "2015-10-27 22:16:35"
reply = "眼睛出现发红，眼屎增多，发黄，都是眼部炎症的表现，考虑是有结膜炎或者角膜炎的可能，及时就医检查确诊对症消炎治疗，可以使用左氧氟沙星滴眼液，或者红霉素眼药膏，注意眼部卫生，避免用手按揉，及时就医检查，预防症状加重，避免刺激性饮食 。

你好，孩子眼里白的红，眼屎多。孩子有可能是缺乏维生素d,建议给孩子多喝水，滴点鱼肝油滴剂，一次一滴，一周一次，滴嘴里，或者去儿科看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983276]
id = "101983276"
title = "下唇麻木怎么办？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：你好，如果智齿拔完一周后后下唇麻木应该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 22:14:47"
reply = "你好，智龈拔完一周后，下唇麻木，有可能是麻药没吸收完，有可能是神经性的。建议你去医院复查，咨询。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983273]
id = "101983273"
title = "手发干然后又发红"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：手发干然后又发红这几天又严重了还发干， 请问用什么药好"
createtime = "2015-10-27 22:14:31"
reply = "出现这个情况一个是考虑体内维生素ae的缺乏。或者生活中工作中接触到对手有刺激的物质，手部卫生不洁引起菌群感染。晚上你可以用温水加醋泡下手。擦干以后手上涂抹芦荟胶。白天的时候手上涂抹凡士林，减少手接触水的次数注意手的卫生。多喝水多吃水果蔬菜饮食要注意清淡。如果接触一些有异味的物体的话最好戴个手套。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983264]
id = "101983264"
title = "经常手淫，能吃什么要治疗或缓解手淫带来的伤害吗"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：过度手淫能吃肾宝片或六位地黄丸缓解带来的伤害吗"
createtime = "2015-10-27 22:13:32"
reply = "
你好，手淫是一种正常的生理现象，可以帮助缓解性欲和性压力，对身体健康一般不会造成影响。基本每个男性都有手淫的情况。指导意见：这种情况是没必要服用药物的，手淫注意不要过于频繁，不要超过一周一次。多参加体育活动或有意义的集体活动，对缓解性欲也会有较大的帮助。

过度频繁的手淫会导致内分泌紊乱，影响身体发育，很多患者会出现阳痿早泄等症状，对健康是极其有害。指导意见：多参加体育锻炼来转移注意力，最好的办法就是戒掉，吃药是没有很好的办法的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983275]
id = "101983275"
title = "月经没干净能复查宫颈糜烂吗？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：月经没干净能复查宫颈糜烂吗？宫颈糜烂手术后有两个多月了，能不能去看看？我和我男朋友都不敢做爱……"
createtime = "2015-10-27 22:14:39"
reply = "
可以呀，一般宫颈糜烂治疗是要术后三个月才能恢复。期间要忌房事，免得引起感染，免得影响创面愈合。指导意见：一般是三个月后才能完全恢复，那你可以去检查看看，如果没有完全恢复还要忌房事。

确定宫颈糜烂，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有直接关系，可以考虑利普刀手术治疗，手术后的恢复期需要2到3个月。在这个期间禁止性生活，防止影响治疗效果和加重病症的发展，月经结束后可以就医复查宫颈情况。如果治愈的话，是可以考虑性生活的，注意性生活的健康卫生安全，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983274]
id = "101983274"
title = "我挺长时间就有便血一直没在意，老想上厕所一去就便血是鲜血好像还有东西从肛门掉出我一吸就又回去了不知是"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：我挺长时间就有便血一直没在意，老想上厕所一去就便血是鲜血好像还有东西从肛门掉出我一吸就又回去了不知是不是内痔呢"
createtime = "2015-10-27 22:14:27"
reply = "现在的情况是痔疮经常大便带血时间长了会发生慢性贫血，可能会导致肛门周围脓肿化脓性感染，所以危害比较大。生活饮食要规律不吃生冷油腻辛辣的东西，可以外用马应龙麝香痔疮膏治疗，或者是用中药坐浴，治疗一段时间观察保持大便通畅严重情况可以考虑做手术。

如果是痔疮呢一般是没有疼痛的，除非是血栓性外痔，那么就会有疼痛的。指导意见：这个到底是不是呢，就需要去医院检查，仅仅依靠文字的描述不能确定的。其次呢，注意保持大便的松软。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983263]
id = "101983263"
title = "胚胎的大小和着床的早晚也有关系？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：胚胎的大小和着床的早晚也有关系？我是2.11号月经，2.23号同房，5.7号孕囊1.7cm乘2.0cm.未见胚芽回声及心管搏动，"
createtime = "2015-10-27 22:13:23"
reply = "
胚胎的大小和着床的早晚是密切相关的，从你的检查情况看，认为是排卵时间晚，着床时间晚，所以出现了孕囊比较小，未见胚芽回声及心管搏动。指导意见：现在的情况，应该是怀孕的中期了，所以正常生活就可以了，不需要担心的，需适当吃些瘦肉，鸡蛋，蔬菜和水果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983272]
id = "101983272"
title = "鼻炎后失去嗅觉"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：怎么治疗，好多年了，是鼻炎导致的大概多少钱？不做手术可以好吗？"
createtime = "2015-10-27 22:14:21"
reply = "
鼻炎导致的，那么要注意喷药物时间长了对鼻子也不好，吃药物效果不好的，那么还是手术了。指导意见：这样会好一些的，然后注意多休息，不要吃到刺激大的食物，及时的手术一下，之后消炎好，应该是可以恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983262]
id = "101983262"
title = "5岁女孩这样怎么办"
content = "基本信息：女  4岁病情描述：5岁女孩下体有黄绿色白带一样的东西，医生这要用药吗？"
createtime = "2015-10-27 22:12:49"
reply = "是的，从症状上看，考虑有阴道炎，和不注意个人卫生或者被传染的可能性较大，检查白带常规可以确定阴道炎病原体，再对症用药治疗，症状看，考虑有滴虫性阴道炎的可能性较大。可以使用注射器，阴道给药，外阴使用甲硝锉氯已定洗液清洗，口服甲硝唑治疗。内裤高温杀菌，勤换洗。阴道炎可以发生在任何年龄段，小孩也是会被感染的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983271]
id = "101983271"
title = "外阴尖锐湿疣"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：今天刚激光做了外阴尖锐湿疣，多久可以碰水吗？多久可以用高锰酸钾清洗吗？"
createtime = "2015-10-27 22:14:18"
reply = "你现在的情况要注意保持病灶的干燥清洁，不要洗澡，也不要自己使用什么药物，结合你的治疗方法做好日常护理。尖锐湿疣药物治疗和单纯的手术治疗复发率高，一般治疗后3个月复发几率大，要注意及时的随访检查，避免这一问题发生，祝健康。

要用药物来消炎的，不然你不清洗会导致有感染炎症的情况，所以可以用点洗液来洗洗就可以了。指导意见：之后看是否要擦药物的，因为尖锐湿疣做手术后，也要用药物治疗一下，干扰素等，男方也要一起治疗，不然会有反复发作的情况。

尖锐湿疣做完激光之后有创面可以用高锰酸钾清洗或者是外用碘伏擦洗消毒。也可以外用百多邦软膏消炎，现在应该注意卫生，预防感染可以吃罗红霉素。做完了激光仍然有复发可能性，病毒在体内潜伏免疫力下降的时候可能会复发可以吃伐昔洛韦抗病毒，免疫力比较差可以吃左旋咪唑坚持治疗一段时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983261]
id = "101983261"
title = "乳腺堵塞都有哪些原因造成？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：乳腺堵塞都有哪些原因造成？宝宝吃奶乳头疼，吃完了也要疼好久，有点发黄，之前有个白点挑破了！必须要去医院检查吗？孩子能吃通吗？"
createtime = "2015-10-27 22:12:39"
reply = "
有奶水出来的情况下，应该是疏通开的，有点黄，还挑破过，可能是有炎症的情况了，你要注意好卫生情况的。指导意见：用点酒精擦一下疼痛的地方，孩子要吃奶之前在用点盐水洗洗，也要注意孩子吃奶一次的时间不要长，这样应该是不会堵塞的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983270]
id = "101983270"
title = "新生儿脐带脱落"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：新生儿脱落后还需要碘伏擦拭和用纱布包扎护理吗？"
createtime = "2015-10-27 22:14:09"
reply = "
宝宝脐带脱落后是可以用碘伏或酒精每天进行擦拭肚脐部位的。指导意见：期间不需要用纱布进行包扎的，但是期间肚脐处先不要沾水，注意卫生就可以的，等过一段时间完全长好后才能沾水的，避免引起局部发炎。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983260]
id = "101983260"
title = "宝宝两岁了，一岁半到现在没有长高，还是87公分高"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：你好，我家宝宝两岁了，一岁半到现在没有长高，还是87公分高，老是晚上睡觉惊醒翻来覆去的哭，大便开始都很硬拉了硬的以后就好了，，两三天拉一次是怎么回事？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 22:12:29"
reply = "需要先给孩子配合做一个腹部B超检查，首先考虑是出现了肠道菌群失调，如果出现了便秘症状，可以给孩子配合使用，妈咪爱，调整肠道菌群，加上四磨汤口服液，消积止痛，顺气降逆，配合使用乳果糖口服液，改善出现的便秘的情况，中医认为是出现了脾胃虚弱，可以配合使用山葡健脾颗粒。

一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983269]
id = "101983269"
title = "上个月25号例假"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：这月12号同房25号来例假到今天都没来是怀孕了吗"
createtime = "2015-10-27 22:14:05"
reply = "月经规律的情况下，排卵期为下次月经来潮前的第十四天，排卵期前五后四天，加上排卵期当天同房容易受孕，12号同房属于排卵期同房，无避孕措施的情况下容易怀孕，月经推迟建议最好做一下试纸测试比较好，或者是做一下血检也可以 。

有怀孕的可能性，一般排卵是在下次月经来之前的14天左右，精子和卵子都有一定的寿命，在排卵期前后同房都有怀孕的可能性。指导意见：过几天月经还不来要用验孕棒测测看，也可以去医院检查血hcg看看有没有怀孕。

分析，考虑12号是处于排卵期的可能性较大，同房是很容易导致怀孕的，而且目前出现推迟10天以上指导意见：建议应该是及时复查下，通过使用验孕试纸检查下尿液，确定下是否怀孕为好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983259]
id = "101983259"
title = "精神上的SM也算是SM吗怎么才不算过火"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：22岁精神上的SM也算是SM吗怎么才不算过火（肉体，精神上）"
createtime = "2015-10-27 22:12:28"
reply = "你好，你所说的精神上的sm和肉体上的sm， 不是不是，所以，并不能算得上是真正意义上的sm.至于在什么程度之内合理，还是需要根据你的具体情况，才可以判断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983268]
id = "101983268"
title = "大便发黑成型  恶心"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：大便发黑成型已经一个星期了   并且看起来很油滑成型那种   恶心的吃不了饭  有时嗳气有时嗳不出气"
createtime = "2015-10-27 22:14:05"
reply = "大便发黑，这种情况可能是胃肠道出血，如果经常发生便秘可能是大便太干燥导致。但是现在恶心吃不下饭，可能是胃肠道疾病，如果是消化性溃疡会出现大便变黑是消化道出血。最好是早晨空腹的时候做胃镜检查，同时可以做肝胆脾胃B超。饮食生活要规律，不吃生冷油腻辛辣的东西按时大便每天大便一次。

你好，大便发黑成型。而且看起来很油滑。提示有消化道出血。建议饮食注意。到医院进一步检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983258]
id = "101983258"
title = "上个月25号例假"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我这月12同的房。应该25来例假但到今天还没来是怀孕了吗"
createtime = "2015-10-27 22:12:13"
reply = "
有怀孕的可能性，一般排卵是在下次月经来之前的14天左右。精子和卵子都有一定的寿命，在排卵期前后同房都有怀孕的可能性。指导意见：那你过几天可以测测看，也可以去医院检查血hcg看看有没有怀孕。

如果有性生活，没有避孕，月经又推迟，不能排除怀孕的可能，建议测早孕试纸测试，可以确定的，如果怀孕，注意孕期安全措施，多休息，多吃新鲜的蔬菜水果，合理安排饮食，增加营养，增强体质，怀孕后注意前3个月和后3个月内禁止同房，以免导致流产或早产。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983267]
id = "101983267"
title = "脸部过敏痒"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：用了面膜过敏有点痒可以涂新霉素氟轻乳膏吗？"
createtime = "2015-10-27 22:13:57"
reply = "
可以短期内涂抹新霉素氟轻乳膏，长期使用容易导致皮肤萎缩、毛细血管扩张等。指导意见：治疗建议你可以用炉甘石洗剂清洗保护皮肤，然后局部外涂醋酸肤轻松冰片软膏或阿昔洛韦软膏，口服氯雷他定治疗，期间注意皮肤的清洁卫生，暂时避免辛辣刺激性的食物。

脸部由于角质层比较薄弱，一旦过敏，容易反复发作。指导意见：建议你这几天停用任何化妆品，可以外涂抗过敏药膏新霉素腹轻松软膏，也可以用扑尔敏与维生素c各两片泡干面膜敷脸，抗过敏。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983257]
id = "101983257"
title = "腰酸背痛是怎么回事"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：你好！每天早上起床会腰酸背痛？请问跟过性生活有关系吗？"
createtime = "2015-10-27 22:11:57"
reply = "早上起床的时候腰酸背疼可能是没有睡好，或者白天的时候劳累过度导致。如果性生活太频繁可能会导致肾虚所以会出现腰酸背疼，阴茎勃起功能下降。禁欲一段时间注意适当的活动可以吃壮腰健肾丸，金匮肾气丸等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983266]
id = "101983266"
title = "你好  医生我严重脱发"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：你好医生我喷了云南白药牙膏以后就严重脱发为什么我还很年轻怎么办呢？"
createtime = "2015-10-27 22:13:51"
reply = "
你好，你脱发是哪个部位厉害呢，有没有出油，头屑多不多，家里长辈有没有这样呢，男性脱发考虑是脂溢性的脱发。指导意见：平时不要熬夜，不要使用云南白药了，另外最好到医院皮肤科检查一下，平时多吃点黑芝麻。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983255]
id = "101983255"
title = "子宫内膜炎"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我今年十八岁，没有男朋友没有任何性生活是个处女，但是月经不调，去一家诊所看看医生说我有子宫内膜炎，我不相信，我还那么小会有这种病！"
createtime = "2015-10-27 22:11:32"
reply = "影响月经的原因比较多，身体疾病，内分泌失调，药物刺激，等等，无性行为也不排除有子宫内膜炎的可能性，先不要有压力，及时就医先做一下复查，积极配合医生检查确诊，注意休息和个人卫生，排除是否有内分泌失调的可能，避免饮食药物等刺激。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983265]
id = "101983265"
title = "宫颈糜烂可以行房吗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：宫颈糜烂治疗之前可以行房吗？是准备要去治疗之前的几天"
createtime = "2015-10-27 22:13:41"
reply = "确定有宫颈糜烂，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，如果有性生活的话，会加重病症的发展。需要及时治疗，可以考虑阴道给药消糜栓治疗，也可以考虑利普刀手术治疗，治疗后的恢复期需要2到3个月，在这个期间禁止性生活。宫颈糜烂治疗需要彻底，爱惜身体。

宫颈糜烂治疗期间是禁止同房的，因为治疗期间的宫颈正在恢复当中，同房时随着阴茎的抽插及反复撞击宫颈，导致恢复中的宫颈再次破损，引起交叉感染。指导意见：建议你平时注意个人卫生，勤换洗内裤，在治疗期间禁止同房，禁食辛辣食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983254]
id = "101983254"
title = "我上了初中，可是天天要跑操怎么办"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：来月经，可是每天要跑操，怎么办，我怕引起什么病情，希望给我一些答案"
createtime = "2015-10-27 22:11:24"
reply = "
来月经，不要去跑操了，太劳累，尤其现在天冷，更加不适宜月经期间受凉又劳累。非常容易导致月经异常，痛经。指导意见：跟老师说你来月经，身体不舒服，需要清洁。叫她批准，或者叫妈妈跟老师说。起码月经期间不要去跑操。

身体素质好的人不会有影响，但身体虚弱的人应该注意休息，不要太累指导意见：建议如果觉得身体不行，在经期注意休息，以免抵抗力降低，引起災症和出血

来月经期间是不能进行剧烈运动的，这样容易导致腹部疼痛，出血量增多等。指导意见：建议你最好和老师说明自己的情况，老师会理解你的，月经期间建议注意多休息，避免吃冷食，及辛辣刺激性的食物，经期内注意保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "一岁2个月的宝宝 发烧39度怎么办，要吃药吗？需要去医院吗"
content = "基本信息：男  12个月病情描述：一岁2个月的宝宝 发烧39度怎么办，要吃药吗？需要去医院吗"
createtime = "2015-10-27 22:11:19"
reply = "人体安静状态下正常的腋窝体温为36℃到37.4℃，一般情况下，在凌晨2到6点时体温相对较低，在下午1到6点时体温相对较高，对于你的这种情况来说，是要积极进行降温的，可以采用物理方法和药物降温，首先是要积极处理原发疾病，原发疾病控制后，发热会逐渐缓解的。

发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983243]
id = "101983243"
title = "洗澡后，腿上有白影子是怎么了，倒是前几天起过风团似的东西，喝了氯雷他定好了"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：洗澡后，腿上有白影子是怎么了，倒是前几天起过风团似的东西，喝了氯雷他定好了"
createtime = "2015-10-27 22:08:14"
reply = "可以先去医院配合做一个过敏原检查，首先考虑是出现了过敏性荨麻疹，可以继续配合使用氯雷他定，抗过敏治疗，建议配合使用莫米松软膏，局部涂抹，平时可以配合使用维生素c和葡萄糖酸钙，辅助抗过敏，建议配合使用甘草酸二氨，改善症状。可以配合使用卡介菌多糖核酸，提高抵抗力。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983231]
id = "101983231"
title = "请问打狂犬疫苗期间能不能吃小叶增生的药啊"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：请问我现在在打狂犬疫苗期间能不能吃小叶增生的药啊"
createtime = "2015-10-27 22:05:00"
reply = "你现在的情况有犬咬伤，注射狂犬疫苗期间，不要吃刺激性食物和饮酒，喝浓茶，再就是避免过度劳累，治疗小叶增生药物多是活血化瘀药物，一般情况下不会有什么影响，不要担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983252]
id = "101983252"
title = "女性健康q问题"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我已经月经推迟20天怎么还没有来这是为什么求解答，急急急"
createtime = "2015-10-27 22:10:48"
reply = "
分析，考虑出现月经推迟十天以上，考虑是怀孕的可能性较大指导意见：建议应该是及时考虑是检测下尿液，排查下是否怀孕还是月经不调导致的月经迟迟不来，如果是月经不调，则考虑是可以通过黄体酮进行催经治疗

导致月经推迟的原因有压力大、精神紧张、失眠、劳累、环境改变、营养下降、受凉、药物影响、怀孕、疾病等情况。指导意见：建议你如果有性生活的话，应该排除怀孕的可能，同时保持心情轻松稳定，注意休息和保暖，增加营养，进食温热食物，观察看看。必要时可以在医嘱下肌肉注射或者口服黄体酮，停药后3-5天月经就会正常来潮的。

月经推迟20天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg，或者B超检查都可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全，排除怀孕，月经推迟20天，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临，如果不准备怀孕，一定要注意做好避孕措施，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983230]
id = "101983230"
title = "人流后月经"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我是上个月31号做的人流，到昨天26号来的月经，今天27号就几乎没有了，我是不是应该吃这啥，或是去查一下，这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 22:04:54"
reply = "人工流产后，如果身体，子宫内膜恢复良好的话，会在流产后30到40天月经来临，现在的阴道出血，不排除不是月经来临的可能，流产后两周，需要就医复查，如果流产不彻底，宫内还有残留的话，还需要再次清宫处理。如果流产后没有复查的话，需要就医复查。流产后注意调养，一个月内禁止性生活。

因为人流是属于宫腔内无菌手术，宫腔内的操作会损伤子宫内膜组织，流产后子宫内膜没有及时修复恢复的话，那么就会影响月经的来潮。指导意见：所以还是建议你应该在流产一个月的时候及时去医院进行复查，明确子宫恢复情况，同时建议在月经来潮时应该注意休息和保暖，增加营养，进食温热食物。这样才能保证月经正常来潮的。

从这个时间看，有现在的恢复是属于正常的，有这相比于常规的时间和量的异常，这要考虑是卵巢调节代谢功能还没有完全的恢复，也有可能是这个期间有寒凉燥辣等食物，情绪紧张，环境寒凉等因素的影响。指导意见：建议可以暂时观察等待一周的时间，如果是这一周内都还没有恢复正常的来潮，那么就需要面诊后，安排B超检查看看宫腔盆腔情况。

你好！一般流产后，一个月左右会恢复的，流产后，子宫内膜和体内激素水平都受到影响，内分泌等功能一般至少三个月之后才能完全恢复。指导意见：流产后，一定要注意休息，注意保暖，因为子宫受到损伤，需要一定的修复时间，可以行B超复查一下。

可能与之前人流手术有关系的。一般人流后如果恢复的不好，可能会导致子宫内膜炎，或子宫粘连等疾病，会影响正常月经，严重还影响以后受孕的。指导意见：所以目前最好先进行B超的检查明确为好，然后在针对性治疗才能恢复正常的。期间注意休息，禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983242]
id = "101983242"
title = "肛交的烦恼"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：之前和女朋友肛交很利插进去，现在和爱人试过多次插不进什么原因？"
createtime = "2015-10-27 22:08:13"
reply = "肛门括约肌收缩比较紧，插入的时候会比较困难。肛门收缩在一块摩擦力比较大，另外由于思想放不开紧张焦虑都可能难以进入，首先要双方多沟通放松心情，可以外用人体润滑液减轻摩擦刺激这样比较容易。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983251]
id = "101983251"
title = "月经推迟7天"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：昨天是月经推迟6天，去医院做尿检是阴性，试纸测也是阴性，这两天胸有点涨，会不会怀孕？"
createtime = "2015-10-27 22:09:59"
reply = "
可能不是，早孕反应是在怀孕后40天左右开始出现，一般月经周期正常在月经推迟一周内验孕棒能测出有没有怀孕。指导意见：建议去医院做彩超看看子宫内膜，如果内膜在1.0厘米以上可以用黄体酮催经，没有怀孕会在停药3-7天来月经。

一般来说，月经推迟了6天做尿检还是阴性，试纸也是阴性的话。基本上就考虑还没有怀孕。现在出现觉得胸部有点胀的话，应该是月经前期的乳腺胀痛。不放心的话可以抽血检查一下。其实医院尿检跟你的试纸检测原理一样的。抽血才不一样，是金标准。

月经推迟6天，如果就医检查是阴性的话，可以排除怀孕的可能，考虑月经不调。和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，现在的不适症状，考虑月经快要来临的可能，月经推迟一周以内都是正常的，超过一周以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。再继续观察。

你好！一般月经推迟7天左右属于正常的，月经推迟，如果有正常的性生活，需要排除怀孕的可能。也有可能是由于内分泌紊乱，妇科炎症,及精神压力过大等原因造成的月经失调。指导意见：如果不放心，可以在同房后10天抽血检测血HCG值，确认是否怀孕的。

月经超过六天，检查结果是阴性，可能就有月经不调，和心情及压力有关，目前出现胸部涨，考虑是要月经来潮，不考虑怀孕，可以注射黄体酮催经治疗比较好。

有推迟就要考虑是有怀孕，但是结合你现在的初步排查结果，以及所伴随的症状来看，怀孕的可能性较小，近期应该是即将有月经的来潮了。指导意见：建议可以再观察等待一个星期的时间，如果是还没有来潮，那么就需要B超检查，在确切排除怀孕的情况下，那么给以黄体酮药物进行调理，促使月经的来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983228]
id = "101983228"
title = "右大腿表面不光滑，有个包一样没任何感觉，左腿没有"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：右大腿表面不光滑，有个包一样没任何感觉，左腿没有"
createtime = "2015-10-27 22:04:52"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983239]
id = "101983239"
title = "右侧腓骨远端可见骨质断裂"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：右侧腓骨远端可见骨质断裂，断端对位线可，骨折周围可见片状告密度影，边缘锐利，余骨质及相应关节间隙未见明显异常"
createtime = "2015-10-27 22:07:55"
reply = "
对于病人的情况有可能是轻微的骨折韧带损伤造成的需要去专科骨科医院检查骨折处的x光片或者是CT才能够看清楚的指导意见：如果是轻微的骨折是不需要内固定手术的只要手法复位然后在使用石膏托固定大概需要休养2个月到3个月的时间就会好转的，平时注意不要活动患肢了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983250]
id = "101983250"
title = "孩子能要吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我是九月二十二号月经末，十月十三不小心摔跤了胳膊拍了个X光。打了一针破伤风，请问影响大吗"
createtime = "2015-10-27 22:09:44"
reply = "
X光辐射很大的，容易导致胚胎初期发育畸形的。指导意见：按优生优育角度是不建议要的，如果打算要这个宝宝建议你最好定期做好孕期的各项检查，如其是怀孕三四个月的时候做唐氏筛查是非常重要的，可以初步筛查胎儿发育的情况是否存在问题，再有怀孕22到26周左右做四维彩超检查进行排畸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝咳嗽一个月还没好"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：宝宝三岁四个月咳嗽一月还没好，打小针输液也沒好，吃什么药好啊急急急，现在早晨起床咳嗽，一跑见冷气就咳，"
createtime = "2015-10-27 22:04:51"
reply = "需要先配合做一个过敏原检查，首先考虑是出现了过敏性支气管炎，如果出现了频繁剧烈的刺激性干咳，可以配合使用复方福尔可定口服液，而如果出现了咳嗽痰，可以配合使用氨溴索，化痰止咳，需要配合使用孟鲁司特钠咀嚼片，抗过敏治疗，出门尽量戴口罩。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983238]
id = "101983238"
title = "生殖器疾病"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：我几个月前由于打农药导致龟头感染龟头周围的包皮起了个大包经过治疗大包比刚开始小了也不痛了由于工作关系就没在治疗已经几个月过去了我想可不可以切除那如果切除了会不会有什么副作用那"
createtime = "2015-10-27 22:07:35"
reply = "龟头发生感染跟包皮过长有关系现在已经好转的很多人应该没有大问题。如果阴茎勃起之后，包皮仍然覆盖龟头是包皮过长可以考虑做包皮环切手术。生活当中注意下面的卫生，翻开包皮露出龟头清洗干净现在还不能喝酒，吸烟少吃辣椒。

现在有明确的原因而有的这种感染后包块的形成，持续较长时间的存在，那么要考虑是炎性增生没有完全消散吸收所致。指导意见：建议可以安排时间面诊看看，如果是没有感染，影响了外观，可以考虑手术或者是激光方式处理的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983227]
id = "101983227"
title = "妇科有异味"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：最近内裤有很重的臭味，黄黄的不是白带干了就是粉茉状"
createtime = "2015-10-27 22:04:12"
reply = "可以先配合做一个白带分泌物检查，首先考虑是出现了，霉菌感染或者是出现了细菌性阴道炎的原因导致的，可以配合使用抗生素，消除炎症，配合使用苦参洗液，局部冲洗，而如果出现了搔痒，建议配合使用氟康唑胶囊，平时尽量保持个人生理卫生。

你好，白带异味重是阴道炎可能性大，需要做白带常规检查明确阴道炎性质后对症治疗，阴道炎有细菌性，滴虫性及霉菌性等多种类型，不同性质的阴道炎治疗方法不同。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983249]
id = "101983249"
title = "九周、十二周、三个月检测艾滋病阴性"
content = "基本信息：男  40岁病情描述：李主任，在三个多月前有过一次带套性交，无套被动口交（小姐），在九周、十二周和今天（96）天检测艾滋病是阴性，在九周时用的是化学发光法，后面两次用的是酶标（ELX800）检测的，不知是否准确，医院是三甲医院，可以排除了吗？补充问题：我在高危后的第十天出现过一次感冒，吃药三天就好了。"
createtime = "2015-10-27 22:09:35"
reply = "检查结果都是正常的完全可以排除感染了，高危性接触之后，感冒等性传播疾病没有关系，现在天气冷了很容易会发生感冒是正常现象。一年四季都可能会发生风寒感冒或者感冒，现在应该相信检查结果不要想的太多。

一般在感染艾滋病2-4周，最多8周，可以通过血液检测查出。指导意见：艾滋病的窗口期是3个月，只要在过了窗口期检测，在正规医院检测，完全可以排除感染的。

你在三个多月前有过高危行为，在九周、十二周和96天检测艾滋病是阴性，完全可以排除艾滋病了。指导意见：你不用担心，也不用再做有关艾滋病的检测了，你已经可以排除了，放心吧。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983237]
id = "101983237"
title = "脚上长包，很硬，很痒。"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：我今年五月的时候脚上长了一些红色的包，很硬也很痒，当时我用了药膏五毒俱全这种药就好了。没想八月份又复发，这次比以前要严重，而且又多了很多包，用很多药膏也不见好。打了一星期的解毒针也不管用。去我们县医院看了几次，也不好。换了医生，她说叫我用米饭加糖敷脚，现在过去一个月了也不见好。这是什么皮肤病呢？"
createtime = "2015-10-27 22:07:01"
reply = "
你的情况，认为是有皮肤的化脓性包块，毛囊炎，由于细菌感染有一定关系的，出现了脚部的包块，发硬，疼痛和瘙痒，影响正常的生活，反复发生，需尽早治疗合适。指导意见：对于脚部化脓性包块，需外用夫西地酸乳膏，口服头孢类抗生素，这样可以恢复正常的，避免吃辛辣食物和饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983226]
id = "101983226"
title = "月经期推迟"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：月经推迟了十四天了还没来 最近还老犯困是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 22:04:11"
reply = "需要先配合做一个尿妊娠试验检查，需要先排除是出现了怀孕的情况，中医认为是出现了气血虚弱，并且出现了乏力，犯困的情况，可以配合使用生脉饮口服液，建议配合使用益气养血口服液，而如果出现了腹部疼痛，考虑是出现了宫寒，并且出现了痛经，可以配合使用暖宫丸，加上布洛芬胶囊。

你好，如果之前月经规律，现在出现停经，并且有嗜睡表现，需要做早孕试纸检查明确是否于怀孕有关，如果阳性，还需要继续做超声检查明确是否正常的宫内妊娠。

月经推迟14天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg，或者做B超检查都可以确定是否怀孕，如果确定怀孕的话，现在的不适症状就是早孕反应，一般怀孕3个月后会自然消失，排除怀孕，月经推迟14天，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。

你好，首先考虑有没有性生活，如果有性生活，没有避孕，月经又推迟，有怀孕的可能，建议测早孕试纸，可以确定，如果怀孕，注意孕期安全，怀孕后会有孕期反应，比如头晕，呕吐，懒惰犯困，乳房胀大等，都是正常的孕期反应，多注意休息，合理安排饮食，增加营养，增强体质，保持心情愉快。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "查出来是衣原体感染！每次发病时咳嗽"
content = "基本信息：女  4岁病情描述：嗯就是咳嗽。打针以后会好一段时间。过后一段时间又咳嗽。而且晚上咳嗽特别厉害。到医院去查了一下说是衣原体感染，都两三年了一直没看好。发病后后到卫生所或者，医院打针5天或者7天左右。我到网上查过，说打吊瓶的话对身体和免疫力非常不好，听说蛇胆川贝液治疗咳嗽效果非常好，我想听听专家怎么看？"
createtime = "2015-10-27 22:09:35"
reply = "
如果是支原体感染的，那么还是要用抗生素治疗一下的，因为会有反复发作的可能，所以要坚持治疗好了。指导意见：之后就可以吃一些中药调理一下身体的，也让孩子多锻炼身体，多出去跑跑，天气冷要注意保暖好，也少吃辛辣食物，补补钙锌，这样身体好了，才不容易发作的。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983236]
id = "101983236"
title = "HIV三个月二甲医院胶体金法阴，四个月同家医院胶体金法阴！五个月华西医院化学发光抗原抗体检查阴！！可以"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：HIV三个月二甲医院胶体金法阴，四个月同家医院胶体金法阴！五个月华西医院化学发光抗原抗体检查阴！！可以排除了嘛"
createtime = "2015-10-27 22:06:44"
reply = "
一般在感染艾滋病后2-6周最多8周可以通过血液检测，确定是否感染。指导意见：艾滋病的窗口期是3个月，你在高危后连续检测结果阴性，是完全可以排除感染的，不用担心。

你好，这种情况是可以排除感染HIV的可能性的。一般两个月左右的检查，就可以确定是否有HIV。而你多次检查，都为阴性，可以完全排除。指导意见：建议去做自己该做的事情即可，不要有过大的心理压力。以后注意自己的行为，不要再发生类似的情况，避免对身体造成影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983225]
id = "101983225"
title = "醋酸泼尼松片的副作用"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：服用醋酸泼尼松片后性功能下降，硬不起来做爱时间短没快感。"
createtime = "2015-10-27 22:04:05"
reply = "
这个服用后可能会导致食欲增大体重上升的对于你说的性功能是不是还在服用其他的药物呢指导意见：建议你还是看看是否自己服用了其他的药物导致了性生活的不和谐
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983235]
id = "101983235"
title = "膝盖针扎一阵一阵疼"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：今天中午.我的左腿膝盖突然间一阵一阵地疼痛.请问专家是什么情况？"
createtime = "2015-10-27 22:06:35"
reply = "突然出现了腿部疼痛而且是膝盖处疼痛，考虑是否是有韧带筋膜的损伤，不排除是其他可能性，建议注意休息避免剧烈运动，及时就医检查确诊，最好拍片检查比较好，暂时不要自行服用止痛药物，积极配合检查，确诊后对症用药才好。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983247]
id = "101983247"
title = "取环后五天可以喝酒吗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：取环后能喝酒吗？没有什么异常的情况下！少喝点应该没事吧！"
createtime = "2015-10-27 22:09:16"
reply = "你说的是取环后多久呢！一般是需要取环后3天没有见到血液流出来的情况下才能够喝酒。喝酒的量不能够超过酒精15克。大概就是啤酒不能超过450毫升，葡萄酒不能超过150毫升。

取环后短期内是禁止喝酒的，喝酒可能会影响子宫的恢复的，严重引起腹部不适，出血等现象。指导意见：建议你目前还是注意些为好，禁止喝酒，多休息，术后至少半个月内禁止性生活，如果已经喝酒最好观察是否出现不适症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983224]
id = "101983224"
title = "我家小孩子头顶掉头发"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：十岁为什么会掉头就是这几天发现的怎么办呢？"
createtime = "2015-10-27 22:03:59"
reply = "从图片来看应该是斑秃年轻人出现头发脱落原因比较多，可能是营养不良。肾虚的表现，可能是内分泌疾病或者其他原因，所以现在应该戒掉一切不利的因素。抽空到医院检查当地中医院可以吃中药调理效果比较好。可以吃养血生发胶囊，或者七宝美髯丹，也可以喝汤药少玩手机电脑。

症状很像是斑秃造成的，斑秃的原因很多，如学习压力大，内分泌障碍，精神紧张等。指导意见：治疗建议服用中成药，如养血生发丸，养血生发胶囊，首乌片等，在脱发的地方可以涂抹敏乐定液，可促进毛发生长，平时注意放松心情，避免劳累，缓解学习的压力，多吃黑色的食物，如黑米，黑豆等。

如果头发成片状脱落，很可能是脂溢性脱发，也可以选择中西医结合的方法进行治疗，可以用维生素e软膏进行局部涂抹，也可以酌情的使用一些抗真菌的软膏，配合维生素e软膏一起使用。指导意见：平时也可以口服一些活血化瘀以及维生素类的药物，能够促进头皮的肌肉组织再生，很好的改善脂溢性脱发的情况，中成药当中的养血生发丸，治疗脂溢性脱发效果非常不错，可以酌情的选择使用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983234]
id = "101983234"
title = "老人原来患有帕金森，最近感觉双下肢没劲，走路像踩棉花，深一步浅一步的。坐时间长了或站的时间长一点，就"
content = "基本信息：男  66岁病情描述：老人原来患有帕金森，最近感觉双下肢没劲，走路像踩棉花，深一步浅一步的。坐时间长了或站的时间长一点，就会觉得吃不消，好像随时都可能瘫倒"
createtime = "2015-10-27 22:06:21"
reply = "
病人的情况是因为患病很长时间了导致身体末梢神经的功能减退下肢肌力下降引起这样的症状的指导意见：是需要服用ATp片营养神经和肌肉在注意补钙改善神经和肌肉接头的神经的传导，帕金森病可以服用安坦片控制病情防止加重应该会好一些。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983246]
id = "101983246"
title = "身上起像蚊子咬的包"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：肚皮上突然就起了像蚊子咬的包，特别刺挠，不一会就扩展到大腿了，怎么回事啊"
createtime = ""
reply = "现在出现皮疹搔痒比较明显，并且扩散到大腿上面有可能是荨麻疹不是被蚊子咬的。大多情况是吃了某些东西过敏不能用手抓会加重的可以吃抗过敏药，西替利嗪，强的松，氯雷他定。不能吃辣椒鱼虾海鲜上火过敏东西，治疗几天应该会好的，不行的话可以到医院治疗避免接触宠物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983223]
id = "101983223"
title = "牙齿有虫牙"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我有两颗虫牙，有很大的洞洞里是黑的，请问如何变白"
createtime = "2015-10-27 22:03:47"
reply = "
可能是患龋齿所引起的洞，需要积极治疗才行。指导意见：建议到正规的牙科医院进行检查确定，如果不是很严重可以充填治疗的，如果比较严重建议现在牙洞最底层先加一层护髓剂，然后在进行充填，如果牙髓暴露先进行牙髓的治疗，然后在进行充填才行。

分析，考虑是蛀齿导致的出现窝洞，容易导致出现发黑，甚至是疼痛的指导意见：建议应该是考虑牙科做个洁牙，是可以去除牙结石，菌斑，是有美白的作用的，同时应该及时清洗蛀齿窝洞，进行填充和补牙治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983233]
id = "101983233"
title = "假设真的会发生全身血液倒流，设想下会怎么样？"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：假设全身的血液会被某种矢量改变，血液倒流，设想下会怎么样呢？太复杂的话可以试着从肺循环开始"
createtime = "2015-10-27 22:06:03"
reply = "从医学上来说你所说的这种情况，基本上不存在。如果存在的话，最终的结果会导致人体死亡。首先从肺部来讲。如果想从静脉回流到肺动脉的话，需要压力较高。肺静脉承受不了那么大的压力会造成肺静脉的破裂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983245]
id = "101983245"
title = "神经鞘瘤大便没感觉"
content = "基本信息：女  49岁病情描述：妈妈刚做完神经鞘瘤的手术感觉大便没感觉该怎么办"
createtime = "2015-10-27 22:08:18"
reply = "
病人的情况是正常的因为神经鞘瘤手术以后会导致轻微的神经水肿从而影响神经的正常的传导的指导意见：这样的情况是需要使用甘露醇输液减轻神经的水肿，大概需要休养3个月到半年的时间甚至一年的时间才能够好转的，不要着急了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983222]
id = "101983222"
title = "利普刀做完一个月"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：治靡康栓剂和妇乐红花抑菌凝胶哪个治疗阴道炎效果好？做了利普刀一个月可以阴道上药是吧？"
createtime = "2015-10-27 22:03:33"
reply = "
具体要看你是哪种阴道炎的，每种疾病对症的药物都不同的。一个月后可以阴道用药的，但是月经期间停药就可以了。指导意见：建议你如果有白带异常，及时去医院做分泌物检查，确诊后对症治疗。在医生指导下正确用药，避免导致宫颈恢复不良。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983232]
id = "101983232"
title = "脚螺丝骨扭断了去市中心医院接骨需要多少钱？"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：脚螺丝骨扭断了去市中心医院接骨需要多少钱？"
createtime = "2015-10-27 22:05:07"
reply = "一般这个部位如果骨折移位不明显，可以手法复位石膏托外固定，费用在一千元左右，如果错位严重，手术的话需要两万左右
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983244]
id = "101983244"
title = "后背右下角靠近腰的位置     里面痛"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：后背右下角靠近腰的位置里面疼    以前有做过胃部切除手术"
createtime = "2015-10-27 22:08:18"
reply = "现在后背右侧疼痛有可能是平时坐的时间太长缺乏活动，也可能是劳累过度腰肌劳损或者是肾结石。生活当中注意劳逸结合，不能喝酒吸烟少吃辣椒，可以抽空到医院做个检查喝水憋尿之后做泌尿生殖方面彩超。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983221]
id = "101983221"
title = "左腹肋骨末端瘪窝处痛什么原因？"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：刚开始头两天受挤压才痛，没红没肿。中间停两天又好了，之后又像以前一样，现在不受挤压也一直有种火辣辣的痛，不红像有个小肿块。"
createtime = "2015-10-27 22:03:29"
reply = "
从病人的情况看是因为肋软骨炎引起的疼痛如果平时不注意锻炼身体身体缺钙就容易患上肋软骨炎指导意见：是需要服用高钙片补钙然后在多晒太阳每天坚持体育锻炼2个小时晚上睡觉的时候注意保暖，如果疼痛比较严重可以服用强筋松和双氯灭痛治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983209]
id = "101983209"
title = "我喷了云南白药牙膏就大量脱发"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：我喷了云南白药牙膏以后就大量脱发了！为什么呀！"
createtime = "2015-10-27 21:59:15"
reply = "
云南白药属于中成药制剂，具有活血化瘀，消肿止痛的效果，即便是中成药，也很可能会产生过敏的症状，如果使用以后出现了大面积的脱发，就一定要停止使用了，很可能是对这种药物产生了过敏现象。指导意见：建议及时的停止使用云南白药，同时可以口服一些抗过敏的药物，比方说扑尔敏、氯雷他定等，局部也可以用皮炎平软膏进行涂抹，能够尽快有效的恢复过敏的症状，以后不要再继续使用了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "难受死了不知道怎么回事"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：10月6号嗓子不舒服导致咳嗽，开始没去医院看，过了三天还没好转就去医院了，当时没拍片子就去医生开了药给我挂了三天水，吃了两天药，可是还是没用，就又去医院拍片子了，说是慢性支气管炎，又挂了两天水，吃了两天药，现在明显好多了，只是还是有点咳嗽，而且还有痰，有时候喘气的时候呼呼的感觉有痰，特别是睡觉的时候感觉有痰，怎么回事呢？该怎么办呢"
createtime = "2015-10-27 22:03:13"
reply = "上述情况，可能还是由于慢性支气管炎未完全恢复的表现。气管支气管炎症期间，局部黏膜轻微充血，粘膜分泌物增多，容易生痰。继续选择对症药物积极治疗。注意日常饮食清淡，多吃水果蔬菜多喝温水。可以选择咳阿奇霉素片，必清片，复方甘草片，枇杷止咳颗粒口服。

你好，慢性支气管炎，治疗慢，一周以后会有好转。现在还有痰，建议你加上氨溴索口服液，和半夏糖浆。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983208]
id = "101983208"
title = "有什么药可以让不想吃饭的人想吃饭"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：有什么药可以让不想吃饭的人想吃饭。。。老年人"
createtime = "2015-10-27 21:59:08"
reply = "中医认为是由于脾胃虚弱的原因导致的，可以配合使用参苓健脾胃颗粒，增加脾胃的运化功能，配合使用胃蛋白酶颗粒，促进消化与吸收而如果出现了胃肠胀气，考虑是出现了肠道菌群失调，可以配合使用四联康片，配合局部使用丁香开胃贴，消食除胀，平时尽量以面食为主。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983219]
id = "101983219"
title = "老公每晚都要吸奶"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：怀孕6个半月，老公每晚都要吸奶，这样好不好 对以后泌乳有影响吧补充问题：我不是问的同房的事，我是问每晚吸奶好不好 对以后生完孩子泌乳有影响不"
createtime = "2015-10-27 22:02:56"
reply = "这种情况应该问题不大，在怀孕期间不能性生活，尤其是在怀孕前3个月跟后3个月比较关键，可能会影响发育容易导致早产。应该注意卫生这种情况是性欲旺盛的表现穿宽松透气的内衣不能太紧，怀孕期间定期做产检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983207]
id = "101983207"
title = "刷完牙漱口"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：刷完牙，漱口，就像平时肺里有痰一样我抽一下，嘴里会出现，算是吐沫，有血丝，请问是怎么回事？不是牙龈出血，是使劲一抽，会从肺里到嘴里的唾液里面有血丝"
createtime = "2015-10-27 21:59:00"
reply = "你好通过你所讲的情况，除了牙龈出血就是上呼吸道有，吐血的现象。比如咽喉的部位，支气管的部位等等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983218]
id = "101983218"
title = "子宫内膜息肉"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：检查不孕时发现有很多息肉，准备下次来完好事后去做电切手术。我想知道，做完电切手术后对怀孕有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 22:02:25"
reply = "
这个只能是及时的做手术的，手术后注意消炎好，不要有宫腔粘连的情况，这样也不会影响怀孕的。指导意见：不然你月经，排卵不正常，有内膜不好的情况，自然怀孕的可能不大，所以要先治疗好了在要孩子。

子宫内膜息肉术后由于创面影响，有可能也会影响受精卵着床，但是不做更没有机会怀孕。指导意见：建议您放宽心态，于月经干净第一天即到医院就诊，待检查后无手术禁忌则进行手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983206]
id = "101983206"
title = "宫颈修复脱伽"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：宫颈修复脱伽后出血越来越多，怎么办。是不是因为吃的东西太过刺激了"
createtime = "2015-10-27 21:58:54"
reply = "这种情况，如果确定不是月经时间，可以去医院检查宫颈情况，确诊是宫颈的脱痂手术引起，可以在宫颈出血处，用药进行止血。

确定有宫颈糜烂，可以考虑手术修复治疗，手术后脱痂会引起少量出血，如果出血多的话，不排除手术治疗效果不明显的可能，可以考虑服用云南白药消炎止血。手术后不要吃生冷辛辣的食物，会影响创面恢复。手术后的恢复期需要2到3个月，在这个期间禁止性生活，防止影响治疗效果和加重病症的发展。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983217]
id = "101983217"
title = "左侧乳房有过纤维瘤手术史，去年和今年b超检查有乳腺小叶增生，现在左上侧靠腋窝处不舒服，有种发沉的感觉"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：左侧乳房有过纤维瘤手术史，去年和今年b超检查有乳腺小叶增生，现在左上侧靠腋窝处不舒服，有种发沉的感觉，乳房时不时有点刺疼。"
createtime = "2015-10-27 22:02:12"
reply = "年轻女性'有乳腺纤维瘤手术切除病史，至于目前乳房疼痛不适，考虑应该与乳腺增生等情况都有一定关系，建议注意休息，避免生气劳累，着急等因素，可以服用软坚散瘀的药物试试看，比如乳疾灵，乳癖消，逍遥丸等。必要时定期去医院复查乳腺b超。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983205]
id = "101983205"
title = "肛周脓肿手术后一个半月了刀口快长好了！这几天有点痒！不知道怎么回事"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：肛周脓肿手术后一个半月了刀口快长好了！这几天有点痒！不知道怎么回事"
createtime = "2015-10-27 21:58:48"
reply = "
现在的情况，认为是肛周脓肿手术后伤口部位没有完全愈合，还有局部的发红，肿胀，可以伴有了瘙痒的，这个情况应该去需要去医院做个复查，明确伤口的情况，针对性的治疗。指导意见：对于肛周脓肿需去医院做个换药，使用抗生素药物治疗，可以逐渐恢复正常的，避免吃辛辣食物和饮酒。

上述症状表现，可能是由于肛周脓肿手术以后，肛门周围组织逐渐恢复中，在不良的排便习惯，排便用力，及其便秘便溏等情况的影响下，局部组织轻微充血，牵扯周围组织神经，而产生痒胀不适。要注意饮食清淡，食物以流质半流质为好，多吃水果蔬菜保持胃肠道通畅，排便时要避免用力，准备专用坐浴盆，温热水熏蒸，坐浴。局部涂抹痔疮膏。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "咽喉疼痛问题"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：嗓子有点痒还咳嗽有时候喘不过来气是不是长东西 了"
createtime = "2015-10-27 22:01:30"
reply = "你先配合做一个喉镜检查，过敏原检查，首先考虑是出现了过敏性支气管炎，并且出现了胸闷喘憋，如果出现了嗓子干痒，可以配合使用二氧丙嗪片，建议配合雾化吸入沙丁胺醇，扑米克令舒，扩张支气管，减少气道高反应，改善出现的胸闷喘憋的情况，平时出门尽量戴口罩。

嗓子疼痛，伴有咳嗽，可能是上呼吸道感染引起的。指导意见：建议你口服清热解毒药物，清开灵胶囊及沐舒坦片和利咽解毒冲剂，阿奇霉素，消炎止咳化痰对症治疗。

上述症状表现，可能是由于日常饮食辛辣刺激，机体出现上火情况，或者是局部病菌感染，引起上呼吸道、咽喉部、气管支气管炎症。引发特异性哮喘的发作，导致呼吸不畅。可以到医院的耳鼻喉科、呼吸内科做相关检查，明确具体情况，再做对症的治疗调养。

你好，嗓子痒，咳嗽，有时喘不过气。不是长东西，是上呼吸道感染。建议你吃点消炎药，止咳化痰的药。或者找大夫诊断后对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983204]
id = "101983204"
title = "本人26岁两个月前得过一次小脑梗死"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：本人26岁两个月前得过一次小脑梗死，住院治疗半个月，输液为主！现在出院调养，可是现在还是经常头晕心慌，浑身没劲，看东西模糊，伴随着左手臂左腿脚发麻，本人还有椎间盘突出症，请问我现在这些症状究竟是脑梗死后遗症还是颈椎病引起的？该如何治疗，现在的只要药物阿司匹林肠溶片，匹伐他丁钙片，还有一个颈康胶囊？"
createtime = "2015-10-27 21:58:35"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983213]
id = "101983213"
title = "月经推迟白带多"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：月经到现在已经推迟了8天，现在还没来，有白带，之前有患了霉菌性阴炎，用了达克宁栓7天"
createtime = "2015-10-27 22:01:29"
reply = "
你好！一般月经推迟7天左右属于正常的，月经推迟，如果有正常的性生活，需要排除怀孕的可能。也有可能是炎症引起的。指导意见：治疗后，需要复查一下是否治愈了。平时要注意保持外阴清洁、卫生。

月经推迟8天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全，排除怀孕，月经推迟8天，考虑月经不调，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。霉菌性阴道炎，可以考虑阴道给药克霉唑栓，制霉菌素治疗，外阴涂抹达克宁有治疗效果，治疗需要彻底，防止反复复发。

从你现在局部的所用药物，不是导致现在推迟不来的原因，如果是前期有安排性生活，并且没有保护措施，那么这种推迟就需要考虑有妊娠的可能。指导意见：建议可以根据性生活史，进行hcg、B超等检查，确定排除妊娠，如果是还有白带等增多，那么取白带化验，明确有感染后，还需要继续阴道内上药抗感染处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983203]
id = "101983203"
title = "白带增多，小肚子涨是怎么回事？"
content = "基本信息：女  8岁病情描述：我今年20岁，15岁开始来例假的，以前月经正常，现在五个月没来月经了，已经排除怀孕，但白带增多，有时候有点偏黄，小肚子也有点涨涨的感觉，请问是什么回事？该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 21:58:21"
reply = "一般月经周期在22到35天，行经3到7天，月经量在30到50毫升，月经停止5个月，排除怀孕的话，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，就医检查6项激素，B超检查子宫，卵巢等情况，可以确定月经不调等身体原因，再对症用药治疗调理，不要乱用药，注意保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，对月经改善有帮助。

这种长时间的没有规律的出血，可能是由于卵巢的功能异常所致，使机体激素水平异常，影响了内膜的正常生长和常规时间的脱落。现在的白带异常，还需要考虑有阴道病菌的感染。指导意见：建议B超检查后，再辅助激素六项的化验检查，根据情况可以考虑雌孕序贯方式进行人工月经的调整处理。

影响月经的因素很多如：环境改变，精神紧张，过度劳累，营养不良，酗酒，其他药物等等。指导意见：建议去医院做彩超看看子宫内膜，如果内膜在1.0厘米以上可以用黄体酮催经。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983212]
id = "101983212"
title = "指甲长到肉里"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：指甲长到肉里，现在不知道里面还有没有指甲，旁边又长出了肉，自己有在涂一些药但是一直没什么好转怎么办"
createtime = "2015-10-27 22:01:23"
reply = "
嵌甲，是一种病理情况。可能和鞋子较窄压迫脚趾有关，也和修剪指甲方法不恰当有关。有炎症时需要先控制感染，消炎后可以进行拔甲手术治疗，不过很容易复发。指导意见：建议：1.用络合碘溶液涂擦脚趾，范围可以是整个大拇指及相邻脚趾，每日2--3次，直到炎症控制。2.正确修剪指甲，把指甲留的稍长点，前段剪成方形，禁忌剪成圆形。3.感染控制后可以用镊子把长到肉里的指甲慢慢抬起再用剪刀或刀片去掉，可以分次进行。3.穿比较宽的布鞋。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983202]
id = "101983202"
title = "脑萎缩如何治疗呢？"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：父亲已近80高龄，近来由于总觉得头晕，呼吸困难，心脏偶尔跳动过缓而去医院检查才发现有脑萎缩的症状。想请教专业大夫，现初发现此症该如何治疗呢？能否治愈此症？另外治疗是否需要做手术呢？还请热心大夫能及时地解答为谢噢！～"
createtime = "2015-10-27 21:58:08"
reply = "你好，如果确定是有脑萎缩，这种情况一般都是不可逆的，一次就是不可恢复的，所以，可以到神经内科做进一步检查，比如脑部核磁共振，如果确定的话，可以使用多奈哌齐，但是也只能够延缓它的，发展，并不能彻底治愈的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983211]
id = "101983211"
title = "近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的类似口腔溃疡的情况  这个严重么 是 淋巴滤"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：近几天患上了急性咽炎 咽部出现 红色血丝 和白色条状 的类似口腔溃疡的情况  这个严重么 是 淋巴滤泡么属于正常现象么"
createtime = "2015-10-27 22:00:51"
reply = "
你这种情况很可能是急性病毒性疱疹性咽炎，可以口服一些抗病毒的药物，比方说马林瓜片，利巴韦林片等等，也可以直接口中含服利巴韦林含片，能够有效地改善咽喉部位的病毒感染的炎症的。指导意见：在服用抗病毒药物的同时也可以酌情的使用一些消炎药，比方说头孢类的消炎药或者同时吃一些中成药，例如冬凌草片治疗病毒性咽峡炎，有非常好的效果，你可以选择一些使用试一试。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983201]
id = "101983201"
title = "红色大疙瘩"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：一些红大疙瘩腿上多大部分在大腿根部。痒挠了就变红"
createtime = "2015-10-27 21:58:00"
reply = "从图片来看应该是皮肤过敏，大腿根部比较潮湿，容易发生过敏反应。不能用手抓容易发生感染病情会加重。外用皮炎平或者湿疹膏治疗，内裤跟袜子要分开潮湿的环境下容易发生过敏感染。可以吃抗过敏药氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝十二个月拉肚子怎么办"
content = "基本信息：女  22个月病情描述：宝宝十二个月拉肚子怎么办。一天拉了三次，要不要吃点益生菌"
createtime = "2015-10-27 22:00:43"
reply = "需要先给孩子观察一下体温，防止出现发热，配合做一个大便常规检查，如果大便中出现了白细胞需要配合使用消炎药物进行治疗，而如果出现了肠道菌群失调，可以配合使用益生菌，如果出现了腹胀，建议配合局部使用丁香开胃贴，消食除胀，改善症状，大便次数比较多，需要配合使用口服补液盐。

你好，宝宝拉肚子一天拉了3次。可以吃益生菌。现在天气变凉。建议食物不要太凉，暖暖肚子。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983200]
id = "101983200"
title = "胆囊切除胆囊切除手术后需要几天可上班"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：今年42岁，半个月前发现有胆囊结石，现在想做切除手术，半个月后能不能上班"
createtime = "2015-10-27 21:57:44"
reply = "
胆囊结石不严重的话，可以用金钱草颗粒或熊去氧胆酸等药物保守治疗。确实需要手术的话，根据检查结果遵医嘱掌握即可。指导意见：一般情况下术后好好休息，半个月以上基本可以上班，但是不能从事体力劳动。根据术后体质恢复情况而定即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983199]
id = "101983199"
title = "老感冒和艾滋病有关系吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：一年前有过一次高危，一年当中老感冒，最近喉咙疼，身上一抓就出现红包不痒，是艾滋病吗"
createtime = "2015-10-27 21:57:42"
reply = "
单凭症状是无法确定是否患有艾滋病的，如果你之前有过高危的性行为，并且现在又出现了免疫力低下的症状，那么建议及时的去医院做有关艾滋病的检测，必须通过实验室检查才能够确定是否得艾滋病。指导意见：在确诊之前，尽量不要和家里人产生性生活，避免传染给家人，平时饮食起居，也一定要注意，尽量不要接触家人身上的伤口，也不要让家里人接触你身上的血液，以免出现相互感染，

只能说如果感染了艾滋病会降低身体的免疫力，出现感染和一些过敏等症状，但是无法根据这个说你是艾滋病感染，最好的方法就是你去检查一下
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983189]
id = "101983189"
title = "甲状腺切除"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：你好，我做甲状腺切除左侧已经四个月了，疤痕非常明显，晚上睡觉还会痛，有时候也会刺痛，起床时整个脖子也是感觉胀痛，几分钟后缓解了，请问这是正常的吗？"
createtime = "2015-10-27 21:55:17"
reply = "你现在的情况是考虑手术后局部血液循环不畅及淋巴回流不畅有关，是手术后局部没有完全恢复有关，局部皮肤可以用硫酸镁热敷，适当按摩有一定效果，恢复正常有一个过程，不要担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983177]
id = "101983177"
title = "本人已去掉胆囊，嘴酸，胃寒，能喝煮姜水吗"
content = "基本信息：男  60岁病情描述：本人已去掉胆囊，现在是嘴酸，胃寒，能喝煮姜片水吗"
createtime = "2015-10-27 21:51:42"
reply = "
您好！切掉胆囊本来就是对身体有了进一步的健康威胁，肝胆相照，我们切除胆囊后肝脏就会不好。指导意见：事已至此，也只能尽心尽力了，嘴酸一般是胃热，胃寒需要有症状支持，不可以盲目诊断，姜片水只是针对寒，对于热是不利的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983198]
id = "101983198"
title = "今天晚上，腿上长了好几个小红疙瘩，早上还没有，怎么办"
content = "基本信息：女  62岁病情描述：今天晚上，腿上长了好几个小红疙瘩，早上还没有，怎么办"
createtime = "2015-10-27 21:57:30"
reply = "腿上出现红疙瘩观察是否出现瘙痒可能是过敏症状，可能是蚊虫叮咬之后导致的应该是没有大问题。过敏症状不能用手抓可能会出现明显搔痒的感觉外用抗过敏的药膏比如皮炎平，湿疹膏等治疗，不能吃辛辣油腻上火的东西饮食要规律。天气凉了注意添加衣服可以治疗两天观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983186]
id = "101983186"
title = "嘴唇干，唇边发痒"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：始嘴唇干，唇边发痒，会起痂脱皮，反反复复，这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 21:55:14"
reply = "嘴唇发痒脱皮这些症状可能是过敏上火的表现，如果出现分泌物结痂了，可能是口唇疱疹是病毒感染。天气凉了饮食生活要规律多吃青菜水果补充维生素c，复合维生素b，外用维生素e软膏。如果是疱疹导致可以外用阿昔洛韦软膏，吃抗病毒药可以到正规医院皮肤科检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983176]
id = "101983176"
title = "劲背疼，脑部痛"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：白天劲背疼，每次起床时，右边的脑部疼，只有一边疼"
createtime = "2015-10-27 21:51:39"
reply = "
你这个很有可能是颈椎病导致的头浅神经痛。颈椎病跟长时间低头工作或长时间用电脑或玩手机等造成颈椎的慢性损伤，这样就可以导致头浅神经受压而引起你现在的这个症状的。指导意见：建议你最好检查一下你的颈椎。然后找康复理疗师根据你的检查结果给你做康复治疗。你也可以用正天丸等缓解一下你的症状。如果有能引起颈椎慢性损伤的饮食，尽量避免。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983197]
id = "101983197"
title = "检查出非典型鳞状上皮细胞"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：妈妈检查出非典型鳞状上皮细胞，怎么办，怕是癌可怎么办啊 现在干什么事都不舒服"
createtime = "2015-10-27 21:57:27"
reply = "
是有几率是宫颈癌或者癌前病变，但还不确定的，可以是比较严重的宫颈炎导致非典型上皮细胞。指导意见：需要做活检，阴道镜来确定。现在tct结果只是怀疑而已。若活检说正常就可以排除宫颈癌，若活检说宫颈癌就需要及时手术切除子宫
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983187]
id = "101983187"
title = "姨妈推迟同房会怀孕吗"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：本来这个月23来姨妈 但是推迟啦25号同房啦过后十二小时内服用了毓婷这样会怀孕吗？现在姨妈还没来"
createtime = "2015-10-27 21:55:12"
reply = "你好，既然有过性生活后，事后72小时内有了补救措施，那么就可以暂时观察，怀孕可能性不大，月经持续不来，可以距离同房时间超过10天以上做早孕试纸检查排除怀孕可能。

你好！紧急避孕药属于激素类药物，服用的话，可能会有副作用，引起内分泌失调、月经失调的。根据你的描述，考虑怀孕的可能性不大。指导意见：如果没有怀孕的计划，一定要采取安全措施，安全期只是相对的，以免意外怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983175]
id = "101983175"
title = "漂白剂和洁厕精会不会中毒"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：漂白剂和洁厕精吸入体内后一只在咳嗽，因该吃什么解毒"
createtime = "2015-10-27 21:51:27"
reply = "
漂白剂主要是次氯酸，所以需要稀释，而洁而有一定的硫酸成分，所以也是强腐蚀性。指导意见：所以建议你尝试喝淡牛奶，如果是及入的量大，最好是医院就诊洗胃或是催吐。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983196]
id = "101983196"
title = "双手发麻一下午"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：从今天下午开始，双手一直发麻到现在。请问回是什么原因造成的呢？本人有点驼背，坐办公室，最近缺乏运动，会不会是这些原因导致的呢？不会中风吧！"
createtime = "2015-10-27 21:56:52"
reply = "需要先配合做一个颈椎ct检查，首先考虑是出现了颈椎病，并且压迫到神经导致出现了麻木的情况，可以配合使用天麻胶囊，活血祛风止痛，配合使用甲钴胺片，营养神经。不排除是出现了末梢神经炎，最好是去医院检查一下，可以配合使用维生素b1，谷维素片，改善症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983185]
id = "101983185"
title = "虚汗特别严重！"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：我不管白天晚上虚汗都特别严重，身体没有热的感觉可是虚汗就就出来了，擦汗的时候头还凉凉的感觉，这跟天天吹空调有没有关系？"
createtime = "2015-10-27 21:55:12"
reply = "
经常出虚汗，有可能是肾虚或营养不良、气血不调等问题造成的。指导意见：注意合理搭配饮食，规律作息，加强营养看。或吃点玉屏风散等药物试试
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983174]
id = "101983174"
title = "嗓子很疼痛"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：靠右边的嗓子疼痛半个月了 吃了好几种药还是没有好 现在还是干疼 今天拿镜子嘴巴张开照了下看看结果看到有个白点像溃疡一样的白泡在嗓子旁边 请问是不是溃疡呢为什么十几天了还是有点疼啊？"
createtime = "2015-10-27 21:51:25"
reply = "
这个是扁桃体炎，现在有可能出现溃疡，还会出现化脓，高热现象。指导意见：建议咽喉可以使用西瓜霜喷剂，需要去医院输液消炎治疗，可以联合使用消炎药，清淡饮食，多喝开水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983195]
id = "101983195"
title = "双肾畸形经常伴着疼痛"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：双肾脏畸形，天生的。现在24岁女性，经常肾脏疼痛疼痛起来打2，3针止疼针都不管用。我想咨询下这个最好的治疗方法是什么？补充问题：肾脏里面有结石。"
createtime = "2015-10-27 21:56:50"
reply = "
对于病人的情况就是因为先天性肾脏畸形导致尿液不能够顺利的排除从而发生结石的这样的情况是很难彻底治疗痊愈的指导意见：需要检查身体然后寻找合适的肾源进行肾脏移植手术才能够彻底痊愈的，结石可以进行体外碎石治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983183]
id = "101983183"
title = "月经延迟两天了，胃疼烧心恶心 "
content = "基本信息：女  23岁病情描述：月经延迟两天了 胃疼烧心恶心 还心烦气躁的 我一直都在努力要孩子之前几次都没有怀上，现在用早早孕测依然是白板，请问这是什么情况呢"
createtime = "2015-10-27 21:55:06"
reply = "月经推迟两天，有性生活，不排除怀孕的可能，尿检阴性，考虑没有怀孕，可以做血hcg检查，会更准确，如果确定怀孕，现在的不适症状，考虑是早孕反应，一般怀孕3个月后会自然消失，排除怀孕，月经推迟两天，还是在正常范围。再继续观察，如果准备怀孕，在排卵期前后两天同房，可以提高怀孕几率。

平素月经规则，而月经受情绪等影响提前或延后7天之内都是正常的，而胃部不适可能是胃炎导致的。怀孕需要夫妻双方提供正常的生殖细胞，女方有通畅和功能正常的输卵管，如果有正常性生活，未避孕则很可能是不孕症了。指导意见：建议B超监测排卵，一般卵泡发育至17-22mm时成熟排卵，排卵期同房怀孕的机率大，如果仍不怀孕，则可在月经干净后2-7天禁同房行输卵管造影检查输卵管通畅度。

早早孕测试阴性就是没有怀孕，有恶心，烧心可能是胃部不舒服。指导意见：夫妻是否检查一下如果没有问题，就要放松心情才能容易受孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983173]
id = "101983173"
title = "古股骨远端粉碎性骨折"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：因为骨科医生说位置比较好选择石膏外固定，现在30多天请问多可以下床用双拐活动吗？来个懂的？"
createtime = "2015-10-27 21:51:16"
reply = "一般情况下，石膏固定后是要避免剧烈活动的，以免引起骨折端移位，现在最好不要进行下地活动，但是是要积极进行功能锻炼的，功能锻炼可以促进骨折处的血液循环，有利于骨折愈合，也可以防止神经肌肉萎缩，防止关节畸形的形成，功能锻炼要遵循循序渐进，由小到大的原则。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983194]
id = "101983194"
title = "肚子痛了一个下午，不知道是怎么回事？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：中午在碗面小店吃了一碗饺子，肚子中上部位痛了一个下午，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 21:56:39"
reply = "这个情况有可能是吃的食物不卫生，造成的胃部炎症。也有可能是吃的不消化造成的胃部疼痛。

你好，肚子中上部位疼痛。是急性胃炎症状发作。建议口服奥美拉唑吗丁啉元胡止痛治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983182]
id = "101983182"
title = "失眠时候最不能吃的是什么"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：睡不着，失眠，头晕，没力气，脾气不好，老是惯幻想一些可能不存在的东西"
createtime = "2015-10-27 21:53:32"
reply = "
应该与心理因素有关，或精神紧张、生活不规律、体质下降等问题造成的神经衰弱等。指导意见：可以用中医气血和胶囊调理试试，平时合理饮食、规律作息，放松身心状态。

你好，有失眠症状和浑身无力的表现，有脾气急躁的表现，总是习惯幻想，如果持续时间较长，可能属于抑郁症的表现，建议就医治疗缓解症状。指导意见：建议在家人陪同下，到正规的精神医院或心理科就医，由医生根据详细情况，确定诊断，并决定如何治疗。抑郁症一般通过系统的药物治疗，如草酸艾司西酞普兰、曲唑酮等药物，配合心理调整，可以获得较好的治疗效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "感冒了流感"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：冷咳嗽，喉咙很疼，有痰请问因该要吃什么要。"
createtime = "2015-10-27 21:51:01"
reply = "
不排除是病毒性感冒所引起的，最好先进行血常规检查看看。指导意见：治疗建议服用三九感冒灵，清开灵，复方氨芬烷胶囊等药物治疗，期间多喝水，饮食清淡，注意休息，一般感冒在一周左右可康复，如果病情加重需及时就医。

上述症状表现，可能是由于天气变化，冷空气刺激，导致呼吸道黏膜敏感性咳嗽反应。与日常饮食辛辣，酒类饮料刺激。病菌感染，导致局部粘膜水肿，分泌物增多而生痰。要注意日常饮食清淡，多吃水果蔬菜多喝温水。可以选择银黄含片含服。选择氯雷他定片，复方甘草片，咳特灵片口服。如果症状无改善可以到医院，呼吸内科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983193]
id = "101983193"
title = "腰痛得特别厉害！"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我平躺的话两遍肋骨不一样高，左边高右边低，可能是小时候睡姿不对造成的。前几天突然开始腰痛，有一周了吧。早上最轻松。晚上最疼。感觉是不是错位了。腰椎不敢用力。。好担心啊。。而且我刚找到实习正在学东西，不想辞职。这个严重吗？"
createtime = "2015-10-27 21:56:30"
reply = "
腰疼的原因比较多，比如腰椎间盘突出或腰肌劳损等。指导意见：注意休息，可以适当按摩或贴膏药试试，必要的话到医院拍片检查确诊病情性质对症治疗。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983181]
id = "101983181"
title = "阴道干涩，做爱没水"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：生孩子前虽然没高潮，但是也不会干干的，每次做完爱后都会有很多水流出来，而且时常想要做，现在一点想做爱的感觉都没有，我也去检查了白带什么的都是没有问题的，也没有炎症怎么回事"
createtime = "2015-10-27 21:52:48"
reply = "
不排除是性生活前戏做的不够造成的，也有可能是由于身体激素方面的问题导致的，再有也可能存在妇科炎症引起的。指导意见：建议双方在性生活的时候进行沟通，做好前戏在观察看看，如果还这样最好进行激素化验，妇科常规的检查明确具体病因后针对性治疗，如果有炎症可以用洁尔阴清洗，如果是激素的问题查明后遵医嘱使用激素类药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983171]
id = "101983171"
title = "：洗发用品到眼睛里面了。"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：病情描述：洗发用品到眼睛里面了。白眼球突然有果冻样式的异物是什么原因。可以用氧氟沙星眼药水吗？"
createtime = "2015-10-27 21:50:52"
reply = "上述情况，引起的症状表现，可能是由于洗护用品当中的成分，对眼部组织有敏感性刺激。导致结膜轻微损伤，或者结膜下组织脂肪轻微乳化，而形成的表现。如果没有红肿，疼痛等症状表现，可以不用选择抗菌消炎类的滴眼液。及时用清水反复清洗眼部，经常用热毛巾做局部热敷，可以选择冰凉滴眼液点滴治疗。如果情况无改善可以到医院眼科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983192]
id = "101983192"
title = "怀孕25天左右吃了毓婷，孩子能不能要"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：你好，女友在不知道怀孕的情况下吃了一片装毓婷，事后推算吃药时已经怀孕25天左右，这样对胎儿的影响大吗，孩子能不能要？"
createtime = "2015-10-27 21:56:21"
reply = "怀孕期间服用药物对宝宝的影响还是很大的，尤其是避孕药物，宝宝最好是不要了比较好，不能排除宝宝的健康发育，时间还很早，建议最好是选择药物流产，对身体的伤害比较小，身体容易恢复，多调养改善，饮食要营养均衡 。

紧急避孕药属于激素类药物，副作用是很大的。可能会影响宝宝的正常发育，导致发育畸形或者智力低下的。指导意见：如果打算要这个宝宝的话，建议最好做好孕期检查，在怀孕3、4个月的时候做唐氏筛查，看胎宝宝发育是否存在畸形。

怀孕期间吃了毓婷，对胎儿是有一定危害的，但是无法确定影响的类型，这个胎儿一般不建议继续要了，需去医院做个详细检查，明确胎儿的大小。指导意见：在平时需根据自身情况分析，必要是需做个流产，避免将来生下不健康的宝宝，避免影响家庭和谐，所以需注意了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983180]
id = "101983180"
title = "宫颈癌切除"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：胡医生您好，我是宫颈癌2a患者，9.30号做了子宫切除术，这几天伴有胸部胀痛，阴道有分泌物，这正常吗？"
createtime = "2015-10-27 21:52:15"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983170]
id = "101983170"
title = "姨妈退后同房会怀孕吗"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：本来这个月23来大姨妈但是推迟啦25同房了过后12小时服用毓婷这样会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 21:50:46"
reply = "
不容易怀孕的，但是紧急避孕药容易导致月经推迟来潮的。指导意见：因为避孕药属于激素类药物，很容易扰乱正常月经周期的，建议可以看看中医调理治疗，如服用乌鸡白凤丸，益母草膏，调经丸等都可以的。

月经推迟，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全，排除怀孕，月经推迟在一周以内都是正常的，超过一周以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临，考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，紧急避孕药不能经常服用，会引起月经紊乱，严重的会有不孕的风险，一年不能超过3次，爱惜身体。

怀孕的可能性不大，一般月经刚干净后一周和快来月经之前的一周是安全期。另外你还有避孕，怀孕的机率更小。指导意见：避孕药是激素，以后要少吃，吃多了可能会引起内分泌紊乱，出现月经不调，可以选择避孕套避孕，不过用之前要检查是否合格。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983191]
id = "101983191"
title = "排卵期出血"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：排卵期有点血但是不多，以为几天就没事了，现在都快半个月了还是有，快和下次例假一块，这是怎么了，"
createtime = "2015-10-27 21:56:20"
reply = "你好，正常的排卵期出血。是不会持续这么久的，这样本身就是有问题的，现在一定要注意多休息，好好的保养好身体，查清楚，这样才好调理治疗的。多是与妇科疾病有关的。

排卵期出血一般会持续三天左右，最长七天，你的情况可能是由于伴随有妇科炎症，与气血不足，劳累等因素也有关系。指导意见：进一步做个B超检查，查看宫腔和子宫内膜情况，平时注意休息，保持营养均衡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983179]
id = "101983179"
title = "儿童疝气资询"
content = "基本信息：男  7岁病情描述：专家，你好，我家宝宝快两岁了，在一岁半的时候发现有左腹股沟疝气，戴了几个月的疝气带，一点作用也没有，最近想给他去医院做手术，我想问一下，做了手术多久能出院，大概需要多少钱"
createtime = "2015-10-27 21:52:13"
reply = "疝气手术一般在一岁的时候就可以做了，是常见的小儿疝气对身体没有太大影响，在哭闹的时候疝气可能更加明显，平躺睡觉的时候就会消失。严重的情况下可能会发生嵌顿可能会导致胃肠道缺血缺氧发生坏死，所以应该尽早做手术。费用很便宜可能需要一两千块钱住院治疗有报销。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983169]
id = "101983169"
title = "身体冰凉的"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：请问医生这是为什么我身体的正前面一直到大腿每天都是冰冷的，怎么解决这个问题"
createtime = "2015-10-27 21:50:33"
reply = "
中医认为，身体阳气虚弱以后就会出现肢体冰冷，可以用一些补阳气的中成药进行调理，比方说可以口服附子理中丸，金贵肾气丸，这些补肾气、补阳气的中成药，能够有效的改善身体阳气虚弱的症状。指导意见：平时尽量不要吃生冷的食物，不要饮冷水，吃冰凉的水果，否则很可能会加重这种症状的产生，注意多锻炼身体，体质强壮了这些症状也会得到改善的，可以多吃一些生姜之类发暖的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "四岁孩子链球菌感染引起的皮肤痒怎么办该吃什么药"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：四岁孩子链球菌感染引起皮肤痒怎么办？该吃什么药呢，白天不痒，晚上就痒"
createtime = "2015-10-27 21:55:47"
reply = "你好，根据你描述的情况，链球菌感染，要打长效青霉素治疗。皮肤瘙痒，建议可以涂一点炉甘石洗剂止痒治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983178]
id = "101983178"
title = "胆囊息肉伴有结石"
content = "基本信息：女  76岁病情描述：你好！76岁老人，患有胆囊息肉伴有结石，右腹部疼痛，呕吐，应该吃什么药？"
createtime = "2015-10-27 21:51:47"
reply = "你好，胆囊息肉伴有胆囊结石。很容易引起胆管感染。以及胰腺炎。建议静点抗感染解痉止痛治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983168]
id = "101983168"
title = "手指弯不下去"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：手指关节处受伤，伤好后弯不下去，是怎么了"
createtime = "2015-10-27 21:50:04"
reply = "根据你现在这种情况，可能就是由于你术后没有积极进行功能锻炼造成的，功能锻炼可以促进骨折处血液循环，有利于骨折愈合，也可以防止神经肌肉萎缩，防止关节畸形的形成，所以术后要积极功能锻炼，功能锻炼要遵循循序渐进的原则，你现在要进行功能锻炼。

症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983167]
id = "101983167"
title = "闺蜜爱男友"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：我有男朋友，班上有男同学喜欢我，还说要追求我，我跟他说了我有男朋友他不信，我该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 21:49:16"
reply = "这非常好办，既然他不相信可以叫你男朋友过来和他见见面，那样可以让他明白你已经有了男朋友不可能喜欢他。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983157]
id = "101983157"
title = "因为腰酸酸"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：你好我问一下我因为提了一桶水所以导致腰酸痛我该吃什么药"
createtime = "2015-10-27 21:46:43"
reply = "平时缺乏活动一次性用力过猛活动量太大可能会出现不适症状，这种情况腰疼可能是腰肌劳损或者是轻微的腰椎间盘突出。偶尔发生一次问题不大可以先观察局部应该热敷按摩改善血液循环。可以吃布洛芬止疼，吃元胡止疼片外用云南白药膏活血化瘀。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983166]
id = "101983166"
title = "怀孕的几率有多少"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：这月月经3号来的，8号结束！这月26凌晨三点与男友做爱，内射！怀孕的几率有多大，安全吗？以前的经期有些不固定除了这月与上月固定之外"
createtime = "2015-10-27 21:49:16"
reply = "一般在排卵期性生活怀孕的可能性比较大，但因为你的月经周期不规律，因此不太好确定排卵期，有体内射精就有怀孕的可能性，如果性生活后两周没来月经可以测早孕试纸确定，一般为阳性或者弱阳性多考虑怀孕了。

一般情况下下次月经来潮前的第14天左右为排卵期。根据这个规律看，26号应该是属于安全期范围。指导意见：如果最近月经保持规律性，而且周期正常的话，那么这次同房怀孕的可能性并不大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983156]
id = "101983156"
title = "舌根许多黄豆大小疙瘩还有阴道也有会不会是艾滋啊"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：平常不太讲卫生经常在家，那事是一年前发生的"
createtime = "2015-10-27 21:46:06"
reply = "你好，平时是需要注意卫生的，不然这样是会直接危及到身体健康的，一定要注意的，如果现在有问题，也是需要及时处理的，现在一定要多休息，好好的保养好身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983165]
id = "101983165"
title = "爱日狗狗逼"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：每次看到狗狗，鲜红的桃子我都想去干上一次狗逼日起来太舒服"
createtime = "2015-10-27 21:48:55"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983155]
id = "101983155"
title = "不知道怎么说"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：梦到过多个女性一起做爱，总是幻想着和多名女性做"
createtime = "2015-10-27 21:45:46"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983164]
id = "101983164"
title = "我近几天患上了急性咽炎 雾化治疗加上药物治疗 已经3天了 咽部发现有 红色血丝 也有  长条状的白色"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我近几天患上了急性咽炎 雾化治疗加上药物治疗 已经3天了 咽部发现有 红色血丝 也有  长条状的白色的  主要是这个白色的 我想咨询一下 这个情况严重 这是逐渐好转 还是逐渐严重呢 是正常现象么  是 什么淋巴滤泡怎样了么 我不是太懂"
createtime = "2015-10-27 21:48:35"
reply = "
如果咽喉部位出现了白色的皮肤，那么很可能是由于扁桃体化脓导致的，首先可以服用消炎的药，如果咽喉部位疼痛严重，也可以酌情的使用一些泻火、清热解毒的中成药，平时一定要多喝水，这样有利于火气的消除。指导意见：可以口服头孢类的消炎药，冬凌草治疗咽喉部红肿疼痛有非常不错的效果，可以酌情的使用，这期间，尽量不要吃荤腥油腻的食物，否则很可能会加重病情的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983154]
id = "101983154"
title = "为什么用了药会痛"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我怀孕38周 得了霉菌 用了制霉菌素阴道泡腾片 用了之后下面流出黄色液体 阴蒂也痛 是什么情况啊"
createtime = "2015-10-27 21:45:35"
reply = "你好，这样的话，不要再继续使用了，可以用红核妇洁洗液冲洗一下阴道，然后用药保妇康栓，如果在分娩前不能彻底治愈，是需要考虑剖腹产的，以免因此影响到胎儿的。

根据你的情况应该是上药后分泌物随着药物流出体外，从而刺激外阴引起的不适，药物流出后可以用温开水清洗外阴，保持外阴清洁卫生，用药一段时间需要复查白带常规，直到致病菌转阴即可，勤换洗内裤并暴晒，孕后期避免同房。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983163]
id = "101983163"
title = "妻子不配合我"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：妻子不配合我做事 于是我想搞一点春药给她吃 让她更配合我做事"
createtime = "2015-10-27 21:48:13"
reply = "你好，你们之间应该加深一下夫妻之间的感情，而不是这样用药，这样是会影响到你爱人身体情况的，感情也是性爱的催化剂，一定要注意的，现在不能再有这样的想法了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983152]
id = "101983152"
title = "三个半月宝宝感冒"
content = "基本信息：女  4个月病情描述：流鼻涕嗓子哑都说不出话来了，哭都哭不出来，而且出气很重"
createtime = "2015-10-27 21:45:25"
reply = "
宝宝出现鼻塞，流涕，伴有喘气粗，可能是出现了肺部炎症。指导意见：建议你最好带宝宝到医院儿科就诊，查明病情，对症治疗，平时多给孩子喝水，合理的为宝宝添加衣物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983162]
id = "101983162"
title = "感冒并低烧"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：前两天可能是冻着了，有点低烧，然后就感冒了，鼻塞严重，打了五天消炎和抗病毒的针，可是现在感冒好的差不多了，可是一到下午还是低烧，37.3度，持续6天了，这两天还觉得浑身无力，心慌。"
createtime = "2015-10-27 21:48:04"
reply = "现在的情况可能是阴虚内热，流行性感冒导致可能是病毒性感冒，天气冷了容易发生没有太大问题。可以喝抗病毒口服液，鼻塞可以吃西替利嗪，维生素c减轻症状，注意多休息不能长期熬夜不吃生冷油腻辛辣东西。下午的时候发生低烧可以喝柴胡颗粒。

人群安静状态下正常的腋窝体温为36℃到37.4℃，一般在凌晨2到6点时体温相对较低，在下午1-6点体温相对较高，你的这种体温是正常的体温，所以你现在应该要积极控制感染，注意休息，注意保暖，一般感染控制后，症状会逐渐缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983153]
id = "101983153"
title = "大便带血，不痛，和大便混合一起。大便前半成型的部分没有血，后面稀薄的部分才有。（1月份出现过腹泻后出"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：大便带血，不痛，和大便混合一起。大便前半成型的部分没有血，后面稀薄的部分才有。（1月份出现过腹泻后出血，做过肠镜检查无任何病变。从那以后大便偶尔会带血，不经常出现。平常有时候会腹痛导致腹泻，或者大便急，不带血。）"
createtime = "2015-10-27 21:45:23"
reply = "现在大便带血有可能是大便比较干燥可能是直肠发炎。目前应该注意下面的多吃青菜水果保持大便通常如果大便比较干燥撑破肛门毛细血管会流血。不能坐的时间太长，经常肚子疼腹泻可以吃参苓白术散或者不脾益肠丸，乳酸菌素片。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983161]
id = "101983161"
title = "艾滋病如何传播"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：一个男生手上沾有他自己的精子然后给另一个男生撸管而且精子还沾到那个被撸男生的龟头上且龟头上有一个小破口这样会不会得艾滋病（两个人都没有艾滋病）"
createtime = "2015-10-27 21:47:37"
reply = "
艾滋病是一种病毒感染引起的传染病，只要通过性接触和血液接触传播。指导意见：你说的这个情况不会凭空感染或出现艾滋病的，不必担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983151]
id = "101983151"
title = "bpetct是什么检查，体检说NSE偏高 "
content = "基本信息：女  25岁病情描述：bpetct是什么检查    体检说NSE偏高 有医生建议做这个 不知道是什么检查 痛苦吗  谢谢"
createtime = "2015-10-27 21:45:06"
reply = "你好，根据你描述的情况，神经源性烯醇化酶偏高，考虑有可能是有小细胞肺癌，pet ct就是判断良恶性的一个检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983160]
id = "101983160"
title = "肛周脓肿手术后！有点痒怎么回事刀口快长上了"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：肛周脓肿手术后！有点痒怎么回事刀口快长上了"
createtime = "2015-10-27 21:47:23"
reply = "做完手术之后现在有点搔痒，可能是感染或者是伤口正在愈合。如果现在伤口有分泌物，或者有疼痛这些症状可能有轻微的发炎可以用高锰酸钾坐浴。可以外用吲哚美辛呋喃唑酮栓剂消炎止疼，也可以吃消炎药比如诺氟沙星，或者是环丙沙星。多吃青菜水果保持大便通畅不能坐的时间太长多活动。

伤口周围出现痒的情况一个是伤口在愈合，另外就是局部有细菌炎症刺激导致的痒.可以用手指轻轻按一下伤口看看疼痛的程度来观察愈合的好坏.指导意见：饮食上面注意清淡一些，辛辣刺激上火的.不宜消化的食物尽量不要吃.防止大便干结刺激到伤口.不要久做，按照医生嘱咐使用药物.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983150]
id = "101983150"
title = "你好，我父亲患有帕金森，最近双腿无力，应该去做哪项检查？？"
content = "基本信息：男  65岁病情描述：你好，我父亲患有帕金森，最近双腿无力，应该去做哪项检查？？"
createtime = "2015-10-27 21:44:57"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983159]
id = "101983159"
title = "我想操逼怎么办"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：最近几天心情不好还不挺真的好心烦又有些不得劲"
createtime = "2015-10-27 21:47:04"
reply = "你好，人的情绪本身是会出现周期性变化的，现在一定要放松心情，好好的调理好身体，如果持续这样，也可以换个环境生活一段时间，你自己一定要坚强，相信自己是可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983149]
id = "101983149"
title = "大便成条形，时有便意"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我有混合痣，最近大便成条形，而且时有便意，肛门坠胀，肚子会咕噜咕噜的。"
createtime = "2015-10-27 21:44:55"
reply = "混合痔通常比较严重了，大便的时候可能会出现疼痛，大便带血严重情况会发生感染肛门周围脓肿。肛门坠胀跟痔疮都有关系，可以外用马应龙麝香痔疮膏不行的话可以考虑做手术治疗。不能吃辛辣刺激东西养成良好排便习惯每天大便一次多吃青菜水果等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983158]
id = "101983158"
title = "小肚子疼痛"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：月经走了，但是今天突然小肚子疼，这里天气有些冷"
createtime = "2015-10-27 21:46:57"
reply = "
月经已经干净，出现小腹疼痛，可能是着凉引起的，也可能是饮食不当引起的。指导意见：建议你注意腹部保暖，可以用电暖煲热敷，或者口服红糖姜丝水活血化瘀，止痛，如果症状不减，尽快到医院查明病情。

多种因素会有影响时间和量，比如生冷饮食、情绪的焦虑紧张等，现在的疼痛要考虑是跟你所处的环境寒凉有关。指导意见：建议及时增加衣物，饮用红糖水可以得到缓解的。暂时观察。如果是不能改善，那么需要B超检查，必要的时候给以吲哚美辛缓解。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983148]
id = "101983148"
title = "由于打过青霉素"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：手背上打了输液五天，事后一个星期手背静脉肿痛红痒"
createtime = "2015-10-27 21:44:55"
reply = "现在静脉出现红肿搔痒，可能是静脉发炎或者是淋巴管发炎。目前应该到医院检查，如果是淋巴管发炎了会出现红印，并且可能会出现明显疼痛发热的表现。炎症导致的可以吃消炎药头孢克圬胶囊或者阿奇霉素，也可以输液治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983147]
id = "101983147"
title = "慢性浅表性胃炎"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：胃窦粘膜慢性炎活动期伴小区肠上皮化生这是医生做的胃镜结果，吃中药能治好吗？"
createtime = "2015-10-27 21:44:47"
reply = "你好，根据你描述的情况，不建议你吃中药，吃点奥美拉唑抑制胃酸分泌，铝碳酸镁保护胃粘膜治疗，一般来说吃四到八周就好了。

能引起慢性胃炎的常见原因是幽门螺旋杆菌感染，也跟饮食不规律，进食辛辣刺激的食物有关。肠上皮化生主要是由于长期的慢性炎症刺激形成的。指导意见：建议你查一下有没有幽门螺旋杆菌感染，这个可以通过胃镜或呼气试验确诊的。如果有幽门螺旋杆菌感染，建议还是用西药治疗的好，中药对于幽门螺旋杆菌的疗效差。如果没有幽门螺旋杆菌感染，可以用中药调理治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983136]
id = "101983136"
title = "站起来的一瞬间牙齿酸胀"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：站起来时牙齿酸胀是什么原因？特别是月经后"
createtime = "2015-10-27 21:42:11"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983125]
id = "101983125"
title = "洗发用品到眼睛里面了。白眼球突然有果冻样式的异物是什么原因"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：洗发用品到眼睛里面了。白眼球突然有果冻样式的异物是什么原因"
createtime = "2015-10-27 21:40:21"
reply = "有可能是结膜囊内分泌物也有可能是球结膜水肿，需要用清水冲洗后抗生素或抗过敏眼水点眼。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983146]
id = "101983146"
title = "阴茎莫名勃起胀痛"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：有时候不知道怎么搞得，莫名阴茎就会勃起，还会胀痛"
createtime = "2015-10-27 21:43:53"
reply = "年轻人性欲旺盛阴茎勃起是生理反应受到性刺激看了色情视频，有性幻想的时候阴茎都会勃起。生活当中要注意劳逸结合，性生活要规律，不能太频繁另外手淫要节制点。阴茎勃起之后可以转移注意力想一些其他方面的事情，或者用凉水刺激阴茎会疲软。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983134]
id = "101983134"
title = "做了利普刀"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：宫颈糜烂会导致宫颈炎吗？我做了利普刀，宫颈糜烂三度"
createtime = "2015-10-27 21:42:02"
reply = "确定宫颈糜烂，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，宫颈糜烂3度，还是很严重的，可以考虑利普刀手术治疗，宫颈糜烂也属于是宫颈炎症。手术后的恢复期需要2到3个月，在这个期间禁止性生活，防止影响治疗效果和加重病症的发展，治疗需要彻底。注意定期复查宫颈情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983124]
id = "101983124"
title = "药流半个月，复查b超发现药流不全"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：药流半个月了，前几天去复查b超发现有8*5mm残流，有吃益母草胶囊打了三天缩宫素，第一天打有血排出而且是有点黑黑的，第二天和第三天打都没怎么出血，就有一点点深色的，请问这正常吗"
createtime = "2015-10-27 21:39:55"
reply = "从B超检查的情况看，考虑流产不彻底，宫内还有残留，可以服用药物，或者注射宫缩素促进残留排出。阴道出血停止后，及时就医复查，如果流产不彻底，宫内还有残留，需要再次清宫处理，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。

药流不净，子宫内有残留的胚胎组织，可以通过口服药物帮助子宫收缩，促进残留物质排出，如果不能及时排出，就要二次清宫了。指导意见：建议你最好到医院做个子宫b超，确定子宫内是否还有残留物，如果药物助排不超过，就要通过手术清宫了。

正常，药流后有残留，用促排药后阴道流黑色的血可能是有残留物排出。指导意见：建议去医院复查彩超看看宫腔内是否干净，另外还要服用抗生素预防感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983144]
id = "101983144"
title = "注射聚四氟乙烯隆鼻，有没有副作用"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：你好，我十年前注射的聚四氟乙烯隆鼻，如果不取出来会怎样"
createtime = "2015-10-27 21:43:52"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "追问苏志昂：我去妇幼保健院看了看，医生给我拿了这两种药，一个是喷的，一个是抹的，他让我今天用喷的药，"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：追问苏志昂：我去妇幼保健院看了看，医生给我拿了这两种药，一个是喷的，一个是抹的，他让我今天用喷的药，明天用抹的药，轮流用，现在身上到不多了，但不用药身上有时候一晚上就长好多，这两种药能一直用吗？对宝宝有没有影响呢？"
createtime = "2015-10-27 21:41:43"
reply = "从图片来看这两种是中成药成分可以用的。对治疗皮肤过敏或者感染的皮肤疾病都有效果，皮肤发生了过敏不能用手抓，容易导致皮肤破损可能会导致感染。每天喷两次下次再用之前可以用温水清洗干净才能用。不吃辛辣刺激上火过敏的东西可以减轻。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983123]
id = "101983123"
title = "怎么知道自己有没有妇科病"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：怎么知道自己有没有妇科病，有什么症状。白带有多少"
createtime = "2015-10-27 21:39:12"
reply = "妇科疾病容易出现月经不调，紊乱，而且白带会有增多现象，异味发黄，都是可能的，妇科病的种类很多，症状也是各有不同，建议如果发现身体不适，及时就医检查确诊，注意休息和个人卫生，一定要注意个人行为习惯，观察白带量的改变，颜色，气味，还有月经表现 。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "皮肤过敏了"
content = "基本信息：女  7岁病情描述：上星期六早上还没起床，就发现女儿腿上起了小包，痒，越抓越大，还发红，慢慢的脸上也起来了。第一天打针，第二天吊水，第三天又吊水但都没用，今天洗澡后又起的特厉害。我该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 21:41:36"
reply = "
目前建议积极进行抗过敏治疗，如果有痒的千万不要抓挠，避免局部皮肤破损引发感染。指导意见：可以服用息斯敏缓解症状，局部涂抹阿昔洛韦软膏或醋酸肤轻松冰片软膏都是可以的，期间注意饮食清淡，如果反复复发最好进行过敏原化验检查。

你的症状要考虑为皮肤过敏，会引起长小包和瘙痒的，需要服用和外擦抗过敏药物治疗的。指导意见：建议可以去医院皮肤科看看，如果是皮肤过敏那就问题不大，可以服用息斯敏片，另外配合外擦复方醋酸地塞米松软膏。注意患部卫生，不要用手去抓患部。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983145]
id = "101983145"
title = "我嘴里长了个像囊肿一样的肉疙瘩，"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：不碰它不疼不痒，肉色，凸出一块，这该怎么办？怎么消除"
createtime = "2015-10-27 21:43:50"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983122]
id = "101983122"
title = "同房十天后出现胸疼现象，不会是怀孕了吧。"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：同房十天后胸疼，不会是怀孕了吧。每个月2号来月经，17号同房的"
createtime = "2015-10-27 21:38:40"
reply = "号月经来临，17号有性生活，考虑是在排卵期附近，怀孕的几率还是比较大的。检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，现在的不适症状，考虑是早孕反应，一般怀孕3个月后会自然消失。再继续观察，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果不准备怀孕，注意性生活之前做好避孕措施，在排卵期同房，也有避孕效果。

你好，胸痛在月经来之前或者孕早期都可能会出现，不是怀孕特有的现象，建议你可以做早孕试纸检查明确是否于怀孕有关，一般距离导致受孕的同房时间超过10天以上就可以验出早孕了。

月经周期正常的话，你的排卵期大概在16号到23号左右。指导意见：所以17号属于在排卵期内进行性生活的，如果性生活没做好避孕措施不能排除可能怀孕了，建议你目前可以进行血hcg的检查确定是否怀孕了，如果没怀孕胸部疼痛也可能是快来月经的表现。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983131]
id = "101983131"
title = "月经量少头晕"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：月经量少，蹲下站起头晕，失眠多梦是血虚吗？补充问题：月经只有两三天"
createtime = ""
reply = "月经量比较少，可能是气血不足，现在头晕失眠多梦应该是体位性低血压，缺铁性贫血营养不良的表现。抽空可以到医院检查血红蛋白，化验微量元素含量。生活饮食要规律，不能挑食厌食多吃大枣枸杞。可以吃乌鸡白凤丸或者复方阿胶浆。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983143]
id = "101983143"
title = "月经完七天内同房不射里面会怀孕么"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：月经刚走从上周星期六开始吃完饭就开始吐是什么情况。月经完七天内同房不射里面会怀孕么"
createtime = "2015-10-27 21:43:39"
reply = "你好，这个情况虽然不太安全，但是也不会怀孕的，现在一定要注意多休息，好好的保养好身体，不能吃辛辣以及过于油腻的饮食。也不能太劳累的，一定要好好的调理好身体，最好是去医院检查一下。

怀孕的可能性不大，一般月经刚干净后一周和快来月经之前的一周是安全期。如果月经和平时相比明显的减少，最近出现的呕吐可能是早孕反应。指导意见：建议去医院检查血hcg看看排除怀孕，要去医院内科用药。以后要少吃生冷刺激的，多吃清淡的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983121]
id = "101983121"
title = "月经不干净"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：月经量少，但每天早上有一点血丝，已经持续十几天了，身体感觉没什么异样，请问是什么原因？"
createtime = "2015-10-27 21:38:31"
reply = "
月经过后出现阴道不规则出血，可能是体内激素分泌不稳或者妇科炎症所致。指导意见：建议你最好到医院做个子宫b超及妇科检查，明确病情，对症治疗，平时注意个人卫生，勤换洗内裤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983130]
id = "101983130"
title = "肚脐眼的周围摸着会有很明显的硬块"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：肚子有硬块，您好，我的肚子就是肚脐眼的周围平躺着站立时摸会有很明显的硬块，一般都是肚脐左右两侧和下腹部，这是什么原因呢"
createtime = "2015-10-27 21:41:17"
reply = "
你的情况，可以见于消化不良，结肠炎，便秘等，出现了肚脐眼周围的硬块，伴有了腹胀，腹部不适，排便困难等症状，影响了正常的生活，反复发生。指导意见：如果是有便秘，需用麻仁润肠丸，西沙必利片治疗，如果是有消化不良，需用保和丸，多酶片治疗，可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983142]
id = "101983142"
title = "离预产期还有十三天，今天阴道时不时流水是怎么回事？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：离预产期还有十三天，今天阴道时不时流水是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 21:43:27"
reply = "在预产期前后一周分娩，都是正常的，现在阴道分泌物异常，如果是羊水破裂的话，需要及时入院待产，胎儿会有窒息的危险。及时就医检查确定，检查胎位是否正常，检查胎儿健康情况。如果具备顺产条件，尽量顺产，对胎儿健康有帮助，如果是羊水破裂，需要及时终止妊辰，需要考虑剖宫产。

如果接近预产期产生了这种症状，一定要高度警惕是不是羊水已经破了建议及时的去医院进行检查，如果出现了提前生产的情况，就必须去医院接生了，这几天尽量不要出去走动，即便是坐车去也一定不能太过颠簸。指导意见：可以首先去医院做B超确定胎儿的胎位，如果胎儿所呈现的是难产胎位，尽量采取剖腹产的方法进行治疗，如果是顺产的胎位，就可以直接生产下来的，必须慎重考虑接生的方式。

孕9+月，今天出现阴道流水可能是胎膜早破，也可能是分泌物。指导意见：建议去医院做彩超看看羊水量，最好是用试纸测一下看看，如果是羊水就要结束妊娠。

是破水了，是要临产的先兆，还有13天也可以结束妊娠了，满37周可以了，不算早产指导意见：建议马上去医院待产，破水后要卧床休息，勤听胎心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983120]
id = "101983120"
title = "该怎么吃堕胎药"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：医生叫我早晚7点半吃堕胎药，我今晚上睡过头啦，现在吃还有用吗"
createtime = "2015-10-27 21:38:21"
reply = "现在吃有用的，吃药前后两个小时是不能吃任何东西，如果吃得是米非司酮，在前两天晚两个小时吃没有很大影响的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983129]
id = "101983129"
title = "早泄怎么才能治疗好，我阴茎被神经太敏感，精液存活率25％这改真么办，前列腺正常，"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：早泄怎么才能治疗好，我阴茎被神经太敏感，精液存活率25％这改真么办，前列腺正常，"
createtime = "2015-10-27 21:40:55"
reply = "早泄原因比较多大多跟心理作用有关系龟头过度敏感也是发生早泄的原因。龟头本身是人体最敏感的部位，如果性生活时间不低于两分钟都算正常。现在精子质量比较差可以吃药物治疗比如五子衍宗丸，维生素e，三磷酸腺苷也可以吃中药调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983141]
id = "101983141"
title = "妇科  宫颈病变 扁平湿疣"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：慢性宫颈炎，半局灶性LSIL/CIN  一级（扁平湿疣）"
createtime = "2015-10-27 21:43:25"
reply = "你好，如果表面有湿疣，你可以做激光或者LEEP刀治疗，然后半年再复查TCT和HPV。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983128]
id = "101983128"
title = "鼻子有红点点"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：鼻子不知道怎么了 想问问什么情况  想要消掉 吃什么才能好"
createtime = "2015-10-27 21:40:44"
reply = "
中医讲鼻主肺，症状按中医分析有可能是肺热的表现所引起的。指导意见：我建议最好看看中医调理治疗，建议用羚羊清肺片，金银花颗粒，平时注意饮食清淡，不要吃辛辣刺激性，油腻的食物，多吃蔬菜水果，如梨，橘子等都可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983119]
id = "101983119"
title = "如何去除牙齿上的黄斑"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：牙齿上的黄斑怎么都刷不掉，一直都有黄斑，有那些方法能有效去除黄斑"
createtime = "2015-10-27 21:37:53"
reply = "这种情况1一般是由于口腔环境不佳，食物残渣残留，与口腔粘膜分泌液混合，长时间后钙化形成牙菌斑。保持良好的口腔环境下做的时候刷牙用盐水漱口，日常饮食清淡，避免辛辣油腻烟酒刺激。可以到医院的口腔科，用检验仪器清洁牙齿，如何迅速去除牙菌斑牙结石。

牙齿上的黄斑多是经常喝含有氟的水，引起的氟斑牙，但也不排除长期服用抗生素药物引起的。指导意见：建议你到医院牙科就诊，明确病因，对症治疗，平时不要抽烟，多锻炼身体，增加体质。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983140]
id = "101983140"
title = "本人26岁男，两个月前患左小脑梗死"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：本人26岁两个月前患左小脑梗死，并伴有椎间盘突出，现在出院调养，现在还是经常性头晕，浑身没劲，左手臂和左腿脚发麻，我应该如何治疗，主治医师说我这个小脑梗死现在就吃点药就可以了，主要吃阿司匹林肠溶片和匹伐他丁钙片和颈康胶囊！补充问题：谢谢您，那我现在应该主要治疗那个病呢先！"
createtime = "2015-10-27 21:43:09"
reply = "
现在的经常头晕，浑身乏力，左手臂和左腿脚发麻，认为是由于左小脑梗死后引起的症状，如果是颈椎间盘突出症，也是可以出现了手臂和脚部麻木，影响了正常的生活。指导意见：对于小脑梗死，需用些血栓心脉宁，阿司匹林肠溶片治疗，对于其他的药物，也是可以吃的，不需要担心的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983127]
id = "101983127"
title = "包皮发黑发紫"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：我做了包皮手术，现在发黑发紫，请问有什么问题吗"
createtime = "2015-10-27 21:40:41"
reply = "
如果是刚做完包皮手术，是很容易发生人体的局部的发黑发紫，有时出现了疼痛，肿胀，影响了正常的生活，需去医院做个换药，配合用些抗生素治疗。指导意见：现在认为是不要紧的，对身体影响不大的，所以不需要担心的，一般等一周后就可以恢复正常的了。

包皮术后出现这个情况是局部有淤血外观上呈现黑紫的表现.可以观察一下阴茎的体积有没有增大，如果体积没有增大可以不做处理.规范输液换药就可以了.如果阴茎体积增大就是结扎血管的线结脱落导致出血这个是需要重新手术处理的.指导意见：伤口一般在7-10天左右愈合.注意阴茎不要过度的勃起防止把伤口撑开.建议每天换一次药，以便观察伤口的愈合情况.也能保持伤口的无菌清洁.饮食注意清淡一些，不要过多的活动.以伤口愈合为主，其他的症状可以慢慢吸收或者药物治疗.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983117]
id = "101983117"
title = "没有性反应"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：为什么做爱时没有什么感觉 只感觉痛，也不会主动，没有反应。"
createtime = "2015-10-27 21:37:36"
reply = "
你好，这种情况可能与你们的性生活方式不正确与关系。女性性高潮对各方面条件要求较高，可以通过自我调整达到改善性生活质量的目的。指导意见：建议平时的性生活，适当延长前戏时间，待阴道充分润滑后再进入。性交过程中，多沟通交流，对阴蒂多进行刺激，也有助于达到性高潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983139]
id = "101983139"
title = "整个身体前面冰凉的"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：我不知道这是为什么，我整个身体的前面一直到大腿每天都是冰冷的，请问这是什么原因怎么办"
createtime = "2015-10-27 21:42:55"
reply = "你好，你可能是寒性体质。一般是出汗后，用凉水冲澡，寒气入内。还有夏天睡在水泥地上，也会受寒。建议用中药熏熏拔寒治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983126]
id = "101983126"
title = "我这个年龄还遗精正常吗？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我这个年龄还遗精正常吗？，并且遗精后龟头有时还会疼，并且前次遗精是在和老婆房事后的第三天就出现遗精了补充问题：遗精后有时龟头会火辣火辣，有点疼"
createtime = "2015-10-27 21:40:26"
reply = "现在遗精是正常的一个月之内没有手淫性生活的时候会发生两到三次遗精，性生活太频繁或者手淫过度可能会导致前列腺发炎，可能会出现频繁遗精，这种情况会出现龟头疼痛，小肚子不舒服，可能会出现头晕乏力腰酸腿疼的症状。所以需要节制点性生活戒掉烟酒少吃辣椒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983137]
id = "101983137"
title = "吃甜食会让大脑内蛋白质改变从而破坏脑细胞结构吗"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：吃太多的甜食 会改变脑内蛋白质 破坏脑细胞结构吗  我小时候智力表现的很超常  但在我11 12岁时喝了太多饮料吃了太多甜食   我感觉现在智力很正常 我现在很压抑 请各位大夫帮帮我吧"
createtime = "2015-10-27 21:42:47"
reply = "您好，不要过于担心，您存在心理的问题而不存在脑部的病变，建议放松心情，积极锻炼，祝您愉快
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983115]
id = "101983115"
title = "妇科疾病预防"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：性生活完后一天、子宫会有褐色的脏东西出来。"
createtime = "2015-10-27 21:37:35"
reply = "
分析，考虑一般情况下性生活后是不会排出褐色物质的，出现这个情况有可能是月经或者是宫颈糜烂这些的可能指导意见：建议应该是注意自我检查下，有无出现瘙痒不适，白带增多的情况，应该是及时妇科复查下，如验下白带常规，排查下是否感染

如果是性生活后出现的症状，考虑是接触性出血的表现。如果第一次发生可以在观察看看，如果经常这样建议最好做阴道镜，B超，妇科常规检查明确具体病因后针对性治疗，有可能是宫颈糜烂的表现。指导意见：如果患此病建议使用消糜栓放药治疗，如果病情较重建议你这个年龄选择物理方法治疗，期间禁止性生活，注意卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983114]
id = "101983114"
title = "月经不调经期提前"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：杨医生你好；我每次月经提前五天，来月经前的前五六天还会有点滴状出血，做过B超检查，查过激素六项都正常，这种症状已有两年多了，反反复复吃了好多药也不见好转，请问是怎么会事，有没有更好的治疗方法"
createtime = "2015-10-27 21:37:33"
reply = "这种情况说明你的月经周期就是这样的，既然天不过来就不要调理了，每个人的月经周期都是不同的，有的人周期长就每次月经都是推后，有的周期短就是每次提前，只要每次月经周期都是这样就不需要调理的。这种都是正常的生理范围内。

从你的症状来看，应该是由于子宫内膜炎症，脱落不全，血液循环不畅等因素引起的，与气血不足，血淤，宫寒等因素都有关系。指导意见：这样的情况可以找中医把脉，服用中草药进行调理，平时要注意腹部保暖，保持心情舒畅。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983116]
id = "101983116"
title = "大便有血怎么办"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：怀孕5月，查出是宫内死胎，昨晚做了引产，今天就拉肚子而且大便还有血是怎么回事呀，谢谢医生给宇解答"
createtime = "2015-10-27 21:37:34"
reply = "怀孕五个月，宝宝已经发育了较长一段时间，引产还是存在身体伤害的，引产后出现了腹泻，而且便后出血，考虑还是因为引产后身体还处于恢复期，身体虚弱，胃肠道紊乱，腹泻明显，注意观察便血情况，如果出血不止需要及时止血治疗，多休息注意术后调养，半年内不能备孕禁止同房。

现在出现了拉肚子，大便带血，引起的原因有直肠炎，结肠炎，痔疮等，需去医院就诊，明确诊断，如果是有直肠炎，需用左氧氟沙星片治疗，如果是有痔疮，需外用马应龙麝香痔疮膏治疗。指导意见：需去医院就诊，如果是有痔疮严重，需用手术切除痔疮，这样可以逐渐恢复的，如果是有直肠炎，针对性的治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983103]
id = "101983103"
title = "插不进去，早泄？？？"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：硬起来了，带上避孕套，第一次，刚刚调整好位置，还没插进去就射了，要怎么办"
createtime = "2015-10-27 21:35:50"
reply = "
如果你是初次性生活，出现此现象也是很正常的。指导意见：考虑是心情紧张，对性生活知识的不了解等造成的，建议以后性生活的时候放松心情，双方多进行沟通，过几次性生活就能恢复正常的。

分析，考虑是第一次过性生活，由于缺乏经验或者是心理压力大，是容易导致出现失败的，不一定就是早泄指导意见：建议应该是注意选择适合的环境和氛围，增加前戏，如爱抚和亲吻，使得双方身体放松，阴道足够湿润才把勃起的阴茎插入，多尝试几次，考虑是可成功的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983113]
id = "101983113"
title = "舌根有黄豆大小的疙瘩阴道也有小疙瘩会不会是艾滋"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：不知道时间，一年前有一次意外被不认识人给那啥了。。。"
createtime = "2015-10-27 21:37:18"
reply = "你好，你这是太不小心了，做为女孩子，一定要注意保护好自己，只有这样才能避免出现问题的，现在一定要注意多休息，如果有问题也需要及早的治疗，以后不能再有这样的问题了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "这两天肚子痛要上厕所怎么回事"
content = "基本信息：男  49岁病情描述：今天开始的，以前一天一次，今天四次了，但大便还成型"
createtime = "2015-10-27 21:36:56"
reply = "
你好，你以上情况还是很常见的，有腹泻和腹痛的表现是胃肠炎的表现，虽然你大便正常，也与胃肠炎有关，明天也许会发生大便变稀，形成原因很多，如腹部受寒吃生冷食物容易造成你以上表现，指导意见：凡是有你以上表现的，你也需要预防腹部受寒，避免吃生冷食物，药物治疗可以暂时口服诺氟沙星胶囊，黄连素等药物治疗，还是可以很快康复的，不用担心，

你这问题要考虑是有感冒或是要是不洁引起的消化不良，继续胃肠炎的问题，还要考虑是不是有慢性结肠炎的情况指导意见：你可以用点消炎止泻，止痛，健脾胃，助消化的药物，如参苓白术散或是补脾益肠丸观察看看，也可以用点整肠生，调节肠道菌群
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983102]
id = "101983102"
title = "腿上出现紫红色斑点"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：刚刚发现腿部出现一个紫红色小点，会是紫癜？退步这几天也有出现瘙痒  我半个月前才做过血常规好的！ 最近也是有点过敏大概半个月多了，"
createtime = "2015-10-27 21:35:46"
reply = "从图片来看不像是紫癜可能是皮肤过敏症状天气凉了毛孔收缩容易发生过敏抓挠之后会发红这些是正常的。现在饮食有规律不吃生冷油腻的东西多吃蔬菜水果。如果是蚊虫叮咬之后，导致的症状会发生瘙痒红点可以外用皮炎平或者湿疹膏治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983112]
id = "101983112"
title = "这是刚剪完指甲的样子，前段日子开始指甲前端变黄，里面扣进去都是皮肤屑，黄色越来越往里面长，剪了指甲又"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：这是刚剪完指甲的样子，前段日子开始指甲前端变黄，里面扣进去都是皮肤屑，黄色越来越往里面长，剪了指甲又开始往里长。    这是不是灰指甲啊，要怎么治疗"
createtime = "2015-10-27 21:36:53"
reply = "您好，根据您的图片考虑灰指甲可能性大，建议最好到医院化验一下真菌明确诊断，需要口服抗真菌的药物治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983101]
id = "101983101"
title = "小便完后滴乳黄色液体 有异味 不痛"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：滴乳黄色液体 平时有时自动流黄色液体 有异味 不痛"
createtime = "2015-10-27 21:35:15"
reply = "你好，如果持续出现这样的现象，那么是不正常的，是需要查清楚的，不能盲目用药治疗的，这样也是不好的，这个一定要注意，现在情况，还无法确定具体的原因。没有痒痛现象，虽然问题不大，但是也是需要治疗的。

你好，白带异常，并且有异味，是阴道炎可能性大，需要做白带常规检查明确阴道炎性质后对症治疗，阴道炎有细菌性，滴虫性和霉菌性等多种类型，不同性质的阴道炎治疗方法不同
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983110]
id = "101983110"
title = "一个患有肝癌和胆结石这个手术是不是可以一起动手术，费用大概要好多"
content = "基本信息：男  52岁病情描述：一个患有肝癌和胆结石这个手术是不是可以一起动手术，费用大概要好多"
createtime = "2015-10-27 21:36:46"
reply = "你好，根据你描述的情况，肝癌跟胆结石这两个手术是可以一起做的。具体的费用的话还要看术后情况，术后有没有并发症，所以还不好估计。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983100]
id = "101983100"
title = "人流手术会扩宫"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：第一次人流手术，去复查了好6,7次，每次都会扩宫颈，宫颈会不会变松弛？会不会以后怀孕流产？"
createtime = "2015-10-27 21:34:58"
reply = "
这种术后如果是妇科复诊检查，一般是不会对宫颈进行扩张的，你所描述的应该是对阴道进行的扩张检查吧，这不会影响以后的怀孕生育，也不会导致阴道的松弛。指导意见：建议遵照医嘱时间复诊检查，在月经恢复来潮干净后的3-7天这个时间，可以再次B超复诊检查了解宫腔盆腔情况。

不会吧，复查应该是用扩张器扩开阴道，怎么是扩宫颈，复查时又不用进入宫腔。还有为什么要反复复查。指导意见：人流后一般是做彩超看看子宫恢复的如何，如果恢复的不好要用点促进恢复的药。

人工流产是避孕失败的补救措施，需要器械进入子宫腔内进行操作，就得扩张宫颈，宫颈具有良好的弹性，经过短暂扩张后会自动恢复原状的，不会对以后的怀孕造成影响的。指导意见：建议保持心情愉快。注意外阴清洁卫生，每晚清洗外阴。在没有计划要孩子的时候，要注意采取避孕措施，最简单有效的避孕措施就是正确使用避孕套。避孕失败的可以在性爱72小时内口服紧急避孕药来补救，不过，口服越及时效果越好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983109]
id = "101983109"
title = "背疼和胃疼"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：以前是胃疼都背疼，饥饿时背也疼，现在做在座位上时间一长都背疼，挺直身子又胃疼，以前有过十二指肠球部溃疡，这是怎么回事，应该怎么办如何治疗？补充问题：是胃溃疡还是十二指肠溃疡可能性大"
createtime = "2015-10-27 21:36:38"
reply = "现在的情况是12指肠溃疡导致的胃疼，但是也可能有慢性胃炎。大多是不良生活饮食习惯导致所以现在饮食有规律，不吃生冷油腻辛辣刺激。可以吃，兰索拉唑，硫糖铝，健胃消食片，木香顺气丸。治疗一段时间之后应该定期复查另外应该检查是否有幽门螺旋杆菌感染。

你这个状况是十二指肠溃疡的可能性更大。因为十二指肠溃疡的疼痛可以放射到后背部的。能引起溃疡的常见原因是幽门螺旋杆菌感染。指导意见：建议你再查一下有没有幽门螺旋杆菌感染，这个可以通过胃镜或呼气试验确诊。如果有幽门螺旋杆菌感染，可以做清除幽门螺旋杆菌的治疗。一疗程的6-8周。在饮食上也应该注意控制一下，避免辛辣刺激的食物，以防止病情加重。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983099]
id = "101983099"
title = "做流产手术"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我二十六岁生过一个孩子了现在怀孕四个月了做人流会有多大的风险呢？"
createtime = "2015-10-27 21:34:45"
reply = "
任何手术方式都是有一定的风险的，从现在这个怀孕时间来看，是不能人流方式终止妊娠的。胎儿已经是成型了，不能通过这种方式将其排出。指导意见：建议选择就近公立医院全面检查，比如B超，采血化验等，这种妊娠月份可以考虑进行羊膜腔内注射利凡诺药物进行引产处理。

你好，目前已经孕4个月了，不打算继续妊娠的话，需要做引产术了，引产过程和风险和经阴顺产差不多，主要包括产后出血，感染以及宫内残留，羊水栓塞等等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983108]
id = "101983108"
title = "请问这个是念珠菌吗？"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：请问这个是念珠菌吗？还是白状毛斑？看了艾滋病口腔图片跟我的有点像。现在很担心害怕。3个月前有过戴套套性生活"
createtime = "2015-10-27 21:36:32"
reply = "从图片来看舌苔比较厚，可能是内热大不是毛状白斑也不是白上念珠菌。你现在可能是心里压力比较大想的太多，不要在网上看什么症状否则心理压力更大。带安全套只要没有脱落，不可能会感染艾滋病性传播疾病。性病主要是通过直接性接触血液接触之后感染的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983098]
id = "101983098"
title = "保泰松片牙痛能吃吗"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：昨天开始下面那个大牙吃东西也吃不了，动都不能动"
createtime = "2015-10-27 21:33:58"
reply = "
你好，牙齿出现病变，引起疼痛的，口服药物是没有多大的作用的，指导意见：牙齿的病变都是要到口腔科去检查和进行专科的治疗才可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983106]
id = "101983106"
title = "阴茎有一些小颗粒，怎么办？"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：阴茎上有一些小颗粒，很长时间了，不疼不痒，有时自己就少了，有时候又多起来，没有过性接触。想问一下这个是什么情况，需不需要用什么药物治疗？"
createtime = "2015-10-27 21:36:22"
reply = "从图片来看应该是正常的皮脂腺分泌旺盛或者是正常的毛囊，龟头冠状沟一圈的症状可能是珍珠疹是正常组织发生的变异对身体没有影响。目前没有过性生活但是不能过度手淫，纵欲过度有害健康会导致肾虚。翻开包皮露出龟头把里面清洗干净，必要的话可以到医院检查治疗。

很像是珍珠疹，珍珠疹是没有任何不适症状的，多数是由于包皮过长所引起的，一般不需要治疗，对生殖方面的健康没有影响的。指导意见：如果存在包皮过长可以考虑做包皮环切术，术后采取激光方法打掉珍珠疹就可以的，平时注意局部的清洁卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983097]
id = "101983097"
title = "月经提前同床会怀孕吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：上个月七号来月经这个月二十七号同床会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 21:33:43"
reply = "有性生活如果没有严格避孕就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确诊断。如果没有怀孕的打算，尽量使用避孕套等安全有效的避孕措施，这次如果不放心可以吃紧急避孕药补救，如果下次月经推迟超过一周可以查血hcg明确诊断。

如果你的月经规律，你的排卵期在4号左右，这几天同房怀孕几率较大。指导意见：如果你想尽早确定是否怀孕，可以在同房10天左右到医院做个血值hcg，确定是否怀孕。

如果平时月经周期正常，排卵期大概在上个月21号到26号左右。指导意见：这个月27号不能确定是否在安全期的，所以目前在网上没办法确定是否能怀孕，所以我建议你如果不打算要孩子，最好在性生活后及时服用紧急避孕药为好。

7号月经来临，27号有性生活，考虑在排卵期附近，还是有怀孕的可能，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕，如果不准备怀孕，注意性生活之前做好避孕措施，避开排卵期同房，也有避孕效果。考虑你的年龄，一定要注意做好避孕措施，爱惜身体。

月经规律的情况下，排卵期为下次月经来潮前的第十四天，排卵期前五后四天，加上排卵期当天同房都是容易受孕的时间，二十七号同房属于危险期，距离排卵期越远怀孕几率越小，建议观察月经情况，月经推迟一周以上，及时试纸测试就好 。

从你的时间描述看，常规时间是有延后了，如果是这之前有安排同房，那么要考虑是已经有怀孕了。如果是这个月7号来的月经，那么现在27号安排性生活，是有可能怀孕的。因为这个时间有可能会有排卵。指导意见：建议根据具体的月经时间，可以B超检查看看前期是否已经有怀孕，如果是这个月7号的月经，那么现在有安排性生活，为了防止意外的妊娠，那么可以在72小时内服用毓婷紧急避孕药物的服用，这样可以防止意外的怀孕。

你好，任何未采取避孕措施的同房都会有怀孕可能，因为就算是在所谓的安全期，也不是绝对安全，排卵受外界因素影响，有出现提前或者推后可能。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983105]
id = "101983105"
title = "月经前乳房疼"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：每次月经前，百分之八十会胸疼，一个胸疼，摸也没有疙瘩"
createtime = "2015-10-27 21:36:16"
reply = "
如果来月经期间及经期内出现此症状属于正常的生理变化导致的，由于身体激素的变化导致的。指导意见：一般来完月经后症状会自行消失的，建议你目前最好在观察看看，如果月经后症状消失那就不需要治疗的，如果症状一直存在建议做乳腺B超检查看看是否患乳腺增生，乳腺炎等疾病引起的。

月经来临前后，身体免疫力下降，身体内分泌发生变化，会引起乳房胀痛，腹部，腰部不适等症状，是正常的生理反应，不用担心，也不需要药物治疗，月经结束后会自然消失。可以考虑热敷，按摩缓解乳房疼痛，月经期间注意不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，适当多休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983096]
id = "101983096"
title = "慢性浅表性胃炎"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：在一年前老是胃痛后来吃了点胃药好了点，后来上午9一10点左右老是感觉肚子饿，去做了胃镜检查结果肠上皮化，吃了一个多月中药，吃中药能好吗？补充问题：那需要吃多长时间的中药调理，补充问题：飞华问医生年龄：39岁 性别：女 2015-10-27 21:44:47胃窦粘膜慢性炎活动期伴小区肠上皮化生这是医生做的胃镜结果，吃中药能治好吗？补充问题"
createtime = "2015-10-27 21:33:35"
reply = "现在应该问题不大吃中药调理效果比较好，但是治疗时间比较长。在治疗期间不能吃生冷油腻辛辣的东西饮食要规律营养要均衡。可以多喝一些粥类，比如山药粥，小米粥可以滋养脾胃。治疗一段时间之后可以再次做胃镜检查观察是否好转。

这种情况吃中药是可以的，但是如果中药效果不好，症状比较严重的话，最好吃西药。如果检测结果有肠上皮化生的话，建议以后注意复查。防止这个部位发生病变。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983104]
id = "101983104"
title = "怎么知道孩子心理健康吗"
content = "基本信息：男  6岁病情描述：有什么办法知道孩子有没有心理上的病，怎么了解一个孩子，晚上睡觉为什么眼睛没有闭紧，学校读书时不喜欢跟别的小孩子玩，没有什么话，这些都是天生的吗？在家跟别的小孩子玩到一起"
createtime = "2015-10-27 21:35:55"
reply = "你好，如果有条件的话，可以到儿童专科医院做相关测试，考虑是否有自闭症或者其他儿童心理问题。如果确定的话，可能是需要行为训练的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983095]
id = "101983095"
title = "吃了狗的唾液"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：嘴里有正在流血的伤口，是吃东西咬破的伤口，不小心让狗的唾液喷到嘴里吃了，这样会不会传染狂犬病"
createtime = "2015-10-27 21:32:33"
reply = "不会感染狂犬病，主要是被动物抓伤咬伤有明显伤口比较深可能有分泌物才可能会感染狂犬病。这种情况只需要漱口就行了，如果动物感染狂犬病会出现明显异常反应比如怕光怕水神智失常乱咬人等，所以现在要观察，平时生活当中跟动物要保持安全距离。

如果是自己有口腔有伤口存在，而且吃了狗的唾液，认为可能会感染狂犬病毒的，所以认为是需要尽早注射狂犬疫苗的，这样可以预防发生狂犬病。指导意见：需去医院就诊，明确诊断，如果是有伤口比较严重，需尽早使用药物治疗，避免发生严重的出血或疼痛，可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983094]
id = "101983094"
title = "自摸的疼痛"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：有时自摸高潮小腹部有点点痛，这是怎么回事啊"
createtime = "2015-10-27 21:32:28"
reply = "
这可能是性兴奋后盆腔的充血在短时间内没有消退，从而会有这种不适，跟自我的精神焦虑紧张有关，也不排除是有本身的盆腔内存在感染。指导意见：建议避免这种性行为方式，如果是长时间的肚子不适，可以安排时间B超检查，了解盆腔是否有炎性积液。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝睡觉上身抖动。"
content = "基本信息：男  10个月病情描述：宝宝九个多月了，之前睡觉也发现胸部起伏大，有时候肚子像在抖动，今天晚上睡觉又是肚子抖动厉害呼吸也是很大，好像一下停顿一下呼吸，还发出e声，看着很吓人，是怎么回事啊"
createtime = "2015-10-27 21:32:16"
reply = "
孩子出现这样的情况的，应该是考虑是由于低钙引起的表现，也可能由于兴奋过度引起的。指导意见：可以配合口服中药的龙牡壮骨颗粒等口服，其次，也可以配合口服盖天力等，最好让孩子多晒太阳，如果有条件，可以查一下微量元素的。

从你描述的症状来看，应该是缺钙导致的相关症状，所以首先可以到医院检查一个微量元素，看看是不是缺钙导致的，如果能够确认的话，可用补钙的药物来治疗，症状就会很快缓解的，常用的补钙的药物有，口服葡萄糖酸钙，可以肌肉注射维生素d3，帮助钙的吸收，两者联合，症状会很快缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983081]
id = "101983081"
title = "每次做爱时老公都说有好多白东西，怎么回事？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：每次做爱都有很多白东西，这是白带吗？请求医生"
createtime = ""
reply = "
可能是白带，不排除存在妇科炎症，阴道炎，宫颈炎的可能性较大。指导意见：建议你最好观察看看是否存在阴部瘙痒等症状，如果没有不适平时注意卫生就可以的，如果有症状最好进行妇科常规检查明确诊断后针对性治疗，未治愈期间禁止性生活。

你这种情况多考虑是白带，白带增多需要考虑阴道炎的可能，有可能是性生活引起的，需要进一步检查明确诊断。建议可以医院就诊查阴道分泌物看是哪种类型的阴道炎并对症治疗，平时注意休息，性生活尽量使用避孕套。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983071]
id = "101983071"
title = "女性的问题"
content = "基本信息：女  47岁病情描述：和老公做爱后或他抚摸我下阴高潮后，隔天就尿急？"
createtime = "2015-10-27 21:27:44"
reply = "性行为要注意个人卫生，而且手抚摸会阴处高潮，手上细菌多，会阴部位潮湿，细菌易滋生，目前尿频尿急要考虑是尿路感染的症状，建议口服消炎药，阿莫西林或者是左氧氟沙星比较好，也可以服用甲硝唑片，注意个人卫生，积极配合医生检查对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983092]
id = "101983092"
title = "有关月经问题"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我三天前跟男朋友舌吻了，他还摸了我的下方，这两天食欲不好，昨天吃了泡面，今天来月经了，时间正常，以前也肚子疼，今天也特别疼，但是月经量第一天的比以前多而且特别稀是怎么回事？是饮食问题还是亲吻问题"
createtime = ""
reply = "你好，这个也饮食以及接吻是没有多大的关系的，不需要太担心的，现在要 继续一下，不能太劳累的，也不能吃辛辣以及过于油腻的饮食。做好保暖工作，这也可能是天气的原因。

一般月经周期在22到35天，行径3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，月经期间身体免疫力下降，盆腔充血，在前列腺素的作用下，会引起腹部疼痛，是正常的生理反应，不用担心，一般月经结束后会自然消失。和接吻没有关系，再继续观察，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983080]
id = "101983080"
title = "婴儿总是吐奶"
content = "基本信息：女  7个月病情描述：以前不吐，现在吐的很频繁，而且有时候吐的多，有时候吐的少"
createtime = "2015-10-27 21:29:07"
reply = "你好，如果持续出现呕吐现象，是不正常的，一定要查清楚原因，不能再这样下去了，不然这样是会影响到身体健康的，一定要尽快的治疗，好好的保养好身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983070]
id = "101983070"
title = "变应性鼻炎咽炎"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：鼻子一直不通，晚上11点之后开始咳嗽咳痰，在耳鼻喉科罗医生帮忙看了两次鼻炎一直没好转，请问张医生能不能通过中药治疗"
createtime = "2015-10-27 21:27:41"
reply = "就患者所说的情况，如果咳嗽咳痰的情况比较明显的话，一般这种情况不单纯只是由于鼻炎引起的，呼吸道感染的可能性比较大。具体的患者还需要去医院查清病因后按照医生医嘱治疗。如果检查有炎症的话，一般多需要消炎治疗的，慢性鼻炎的话，可以去找中医诊断后请中医根据患者本身的体质来一起调理。平时患者要注意休息，多喝水清淡饮食，注意保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983091]
id = "101983091"
title = "大脑反应迟钝，意识较模糊"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：你好医生，我大脑一直有一种朦胧感，像有什么东西堵着一样，并且大脑反应迟钝，时而清醒，时而模糊，已经困扰我很多年了，请问医生这是什么原因？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 21:31:50"
reply = "
首先你可以去医院做经颅多普勒检查一下是否脑血管有问题，当脑血管出现堵塞或者椎基底动脉供血不好的时候，就会出现这样的症状，如果确定脑供血不好就必须及时的进行治疗。指导意见：首先可以口服一些活血化瘀和重镇安神的药物，朱砂安神丸能够有效的改善，头脑模糊，意识不清的症状、可以酌情的使用试一试，平时尽量不要太过劳累，可以检测一下血压是否出现波动。

你这个很有可能是脑供血不足引起的。而且很有可能是颈椎病引起的脑供血不足，颈椎病主要跟长时间低头工作或头颈部长时间保持紧张固定的姿势引起的颈部肌肉等组织的慢性损伤引起的。指导意见：建议你查一下你的颈椎，最好拍颈椎六位片检查。如果有问题，可以做牵引按摩或其他的康复治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983079]
id = "101983079"
title = "我妈妈最近吃完饭几分钟以后，胸部感觉疼痛，特别在外边，是什么病的症状"
content = "基本信息：男  60岁病情描述：我妈妈最近吃完饭几分钟以后，胸部感觉疼痛，特别在外边，是什么病的症状"
createtime = "2015-10-27 21:29:03"
reply = "
如果在进食以后胸部出现灼热疼痛，这一般是由于食道部位有炎症导致的，你可以让他服用一些，改善胃黏膜或食道粘膜的药物进行调理，平时吃饭的时候尽量不要吃得太热，避免出现食道粘膜刺激的情况。指导意见：可以口服雷尼替丁胶囊，奥美拉唑胶囊，这些药物能够有效地改善胃酸的分泌，还能够减少胃酸对食道的刺激，也可以酌情的使用一些胃肠动力药，比方说多潘立酮分散片，能够有效的杜绝胃酸反流到食管内。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983069]
id = "101983069"
title = "去年做过输卵管通水，当月有了，吃药没要，现在想要了"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：去年三月做过一次输卵管通液，当月就怀孕了，但是因为吃药了就没要，现在想要孩子了但是没有，怎么办啊"
createtime = "2015-10-27 21:27:09"
reply = "如果之前流产了可能对身体有一定的影响可能会影响卵泡发育影响内分泌。现在不能正常怀孕的可能有某些原因，月经干净之后可以做相关检查，重点是化验性激素，抗精子抗体，卵泡发育情况。必要的话可以让男性禁欲5天左右检查精子质量有问题的话也需要治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983090]
id = "101983090"
title = "右输卵管壶腹部稍增粗影响怀孕吗？"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：刚做造影没几天、急，把我看看！给我看看这个结果！！右输卵管壶腹部稍增粗影响怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 21:31:40"
reply = "这个报告单说明左侧输卵管是堵塞的，只有右侧是通畅，怀孕的几率是百分之五十，稍微增粗说明有轻微的炎症，只要畅通就不会影响受精的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983068]
id = "101983068"
title = "顺产`会阴伤口十天还没好，用什么药好，吃什么食品好起快些"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：顺产`会阴伤口十天还没好，用什么药好，吃什么食品好起快些"
createtime = "2015-10-27 21:27:00"
reply = "产后十天，侧切伤口还没有愈合好，考虑是否有炎症和感染的影响，最好要找医生检查一下比较好，对症用药消炎治疗，饮食是可以吃鲈鱼，乳鸽，猪蹄，木耳，西红柿，蜂蜜等含锌丰富的食物，避免刺激性饮食，多注意个人卫生，及时更换内衣内裤，保持清洁干燥 。

你好，顺产10天后，伤口没好。建议你用双氧水冲洗，碘伏消毒，撒点药面。一天一次。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983078]
id = "101983078"
title = "本人26岁，患有脑梗死，颈椎病"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：本人26岁两个月前得过一次小脑梗死,现在出院调养,现在还是经常头晕浑身没劲,颈椎病很严重，我现在应该主抓那个病症治疗？补充问题：我现在头晕究竟是脑梗死后遗症还是颈椎引起的？补充问题：头晕伴随心慌，浑身没劲，左手臂和左腿脚发麻"
createtime = "2015-10-27 21:28:47"
reply = "
如果是感觉肢体麻木、乏力、头晕的话，还是应该考虑是颈椎病引起的。同样的脑梗的恢复也是较慢的，也是会伴有一侧肢体乏力、头晕，但是肢体麻木症状较轻的。指导意见：建议在排除脑梗的情况下，及时给予颈椎病治疗，可以给予牵引或者颈托、颈领，同时配合推拿按摩，理疗、药物治疗等综合治疗方法，才能保证及时恢复。同时在生活中应该保持颈部及脊柱平直，定时改变姿势，避免颈部长时间屈曲或者仰伸。同时还要选择合适的枕头，保证颈部和脊柱正常的生理弯曲。

小脑梗死和颈椎病都可以引起头晕的，其中小脑梗死所占的比例更大。你的心慌、主要是由于颈椎病刺激交感神经受引起的。左侧肢体麻木跟小脑梗塞有关。能引起脑梗塞的原因一般是高血压、高血脂、高血糖等，其他的比如吸烟、酗酒等也可以引起脑梗塞。指导意见：建议你脑梗塞和颈椎病同时治疗，现在最好是做康复治疗。同时，针对你本身可能存在的能引起脑梗塞的危险因素，也应该采取积极的措施控制一下的。

引起头晕的原因很多，而最常见的可能是脑梗塞后遗症，如脑动脉硬化，高血压等，因此你平时需要多注意测量血压看血压是否正常指导意见：其次你还可以及时去测量一下血压，看血压是否正常，其次还可以在医生的指导下做个脑血流图等相关检查，明确诊断以后对症治疗，暂时不可盲目用药
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983067]
id = "101983067"
title = "子宫肥大对受孕有影响吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：子宫稍大6.8*4.5*5.6cm轮廓清，形态正常，宫壁回声均匀，内膜线居中，双侧附件未见占位性病变。这对以后怀孕有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 21:26:53"
reply = "B超检查结果是正常的，对怀孕是没有影响的，不用担心。生理性子宫偏大是正常的，因为它存在个体差异。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983089]
id = "101983089"
title = "胃痛已有四个多月"
content = "基本信息：男  45岁病情描述：医生你好！我最近胃痛吃了药好了些这两天感觉胸前背后气痛是什么原因？"
createtime = "2015-10-27 21:31:29"
reply = "
胸前背后气痛很有可能是由于胃炎等导致的胃食管返流而引起了反流性食管炎。毕竟你的十二指肠内有隆起样病变，这样就可以导致胃排空不良，就会出现胃食管返流的。指导意见：建议你可以用抑酸剂和胃肠动力药缓解你目前的症状，比如奥美拉唑加上吗丁啉等。如果对于十二指肠隆起样病变能手术治疗，更好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983077]
id = "101983077"
title = "为什么例假过后一星期阴道骚痒"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：为什么例假过后一星期阴道痒能说明原因吗谢谢"
createtime = "2015-10-27 21:28:35"
reply = "
这要考虑是感染所致，经期有出血，对阴道内环境有一定的改善，局部的防疫免疫病菌的能力会有降低，那么是容易有病菌的感染的。如果是有安排性生活，那么还需要考虑是性前没有注意双方的清洁清洗，有带入病菌感染所致。指导意见：建议自我购买洁尔阴洗液进行清洗处理，如果是不能得到改善，需要面诊后取白带化验，在明确了具体的感染菌后，再针对性的选择药物进行阴道内上药。

你好，阴道瘙痒是阴道炎表现，需要做阴道分泌物检查明确阴道炎性质后对症治疗，阴道炎有霉菌性，滴虫性及细菌性等多种类型，不同性质的阴道炎治疗方法不同。

月经过后出现阴道瘙痒，是白带增多刺激外阴引起的，多见于阴道炎症。指导意见：建议你最好到医院做个白带常规检测，明确病情，针对性治疗，平时注意个人卫生，勤换洗内裤，保持会阴干燥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983066]
id = "101983066"
title = "高度鳞状上皮内病变"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：体检查出高度鳞状上皮内病变，建议活检，请问是不是癌啊？有可能是癌吗？"
createtime = "2015-10-27 21:26:43"
reply = "高度鳞状上皮内病变是宫颈的癌前病变，是有恶变的可能性的。建议放松心情，进一步做活检确诊，采取治疗措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983088]
id = "101983088"
title = "孕五个多月今天去医院产检B超说是完全性前置胎盘，是什么回事？严重吗？要注意些什么？能熬到足月吗？我的"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：孕五个多月今天去医院产检B超说是完全性前置胎盘，是什么回事？严重吗？要注意些什么？能熬到足月吗？我的宝宝能保住吗？"
createtime = "2015-10-27 21:31:22"
reply = "
完全前置胎盘很严重，容易先兆流产，早产，或者是分娩时候大出血的。是否熬到足月说不准，只能尽力去安胎。指导意见：现在就是sd3.5处于过度数值，最好低于3.超过4就异常。其他发育都正常。最好卧床安胎为主，避免劳累、同房和动气。分娩时候一定要去大医院
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983076]
id = "101983076"
title = "盆腔积液问题"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好盆腔积液是影响怀孕几率，还是怀孕后对小孩有影响？"
createtime = "2015-10-27 21:28:11"
reply = "
盆腔积液会影响怀孕的几率的，所以需要积极治疗才行的。指导意见：建议你可以遵医嘱青霉素类或替硝唑输液，这样快一些，再配合服用蒲苓盆炎康颗粒治疗，期间可以进行腹部的热敷可缓解不适症状，或者选择纯中医中药治疗也可以，未治愈期间禁止性生活。

你好，盆腔炎一般需要进行治疗，治愈后再怀孕为宜，因为如果存在盆腔炎，容易有造成宫外孕的风险，如果能够正常怀孕，盆腔积液不会影响胎儿发育，不会对妊娠有不良影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983065]
id = "101983065"
title = "口腔嗓子不舒服"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我有段时间了嗓子老痒还咳嗽不知道是怎么回事补充问题：有时候喘不过来气是不是长东西还是怎么了"
createtime = "2015-10-27 21:26:42"
reply = "
不排除是患咽喉炎所引起的，此病一般复发率较高，不容易根治。指导意见：治疗可以含服草珊瑚含片，配合口服慢咽舒宁，蒲地蓝，热炎宁等药物治疗，平时饮食上注意吃清淡一点，刺激性强的食物是不可以用的，多吃水果蔬菜，多喝水。

你好，其实你以上情况就是一般咽喉炎的表现，与其他的关系不大，由于咽喉部有充血和水肿情况，对局部感觉神经末梢的刺激，可以造成局部有异物感，瘙痒等表现，与其他的关系不大，指导意见：目前你以上情况也需要多喝水，避免吃辛辣食物药物治疗可以口服咽炎片，口服维生素A，维生素c等治疗，亦可用双花、麦冬适量，加胖大海2枚冲泡代茶饮你以上情况可以逐步康复，不用担心，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983085]
id = "101983085"
title = "性生活的爱"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：现在我天天打飞机，以后结拉婚，老婆会怀孕吗，如果不会咋办呀。是不是不要在打飞机了"
createtime = "2015-10-27 21:30:29"
reply = "年轻人性欲旺盛是正常的但是手淫过度危害健康可能会影响性功能导致肾虚可能会影响生育。所以现在需要节制点手淫不能过度，每周最多一次两次。不能看色情视频图片，自己要有自控能力通常问题不大。

生育能力与你的精液质量有关系的，要是长期频繁手淫极可能会引起前列腺炎的，这样就会干扰精液的质量。指导意见：个人建议你首先需要及时克制自己，不要频繁手淫，其次呢要注意改善生活习惯，必要时去医院做个检查看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983075]
id = "101983075"
title = "宝宝脖子两侧有疙瘩"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：您好，宝宝两岁半，在脖子与耳朵根之间脖子上下看中间位置用手能摸着个疙瘩在里面，用手揉会动，不疼不痒，两边大概对称的地方一边一个，是怎么回事，和小时候掉地上有关系吗，小时候有过头超下摔下过"
createtime = "2015-10-27 21:27:57"
reply = "你好，孩子耳根下，对称分别有一个疙瘩，用手揉会动，不疼不痒。这是正常的淋巴结。每个人都有，只不过有的大，有的小。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983064]
id = "101983064"
title = "坐月子期间性生活"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：坐月子期间性生活，然后腰疼，肚子也疼，然后炎症比较严重，好像是来月经了，月经量也少，然后吃中药，但是越吃越严重，吃完药肚子疼，腰疼，会不会是流产了？补充问题：会不会怀孕？？"
createtime = "2015-10-27 21:26:31"
reply = "
月子期间的身体是比较虚弱的，并且生殖器官的功能还没有完全的恢复，这个期间有性生活的安排，容易的导致感染的发生，现在的肚子和腰部的不适，就考虑是感染所致，中药应用后效果不佳，那么要考虑是炎症没有得到有效的控制。指导意见：建议可以B超检查了解宫腔，同时观察了解盆腔是否有积液现象的发生。一旦是确定有积液等感染现象，那么建议更换西医方式处理，消炎药物的应用。

坐月子期间是禁止同房的，因为这个时候，宫颈口是张开的，同房时随着阴茎的来回抽插会把体外的细菌带入阴道，导致妇科炎症的。指导意见：你的这种情况可能是妇科炎症引起的，建议你到医院做个b超，明确病情，对症治疗。

产褥期子宫颈都是开放的，子宫内膜等均可能未恢复正常，同房则引起盆腔炎的可能性很大的，而你目前很可能是子宫内膜炎症导致的阴道不规则出血和腹痛。指导意见：建议选择敏感抗生素积极抗感染治疗，加强营养，避免辛辣饮食，产褥期和盆腔炎症期间均不可以再同房后，同时以后需注意避孕，此次流产的可能性还是不大的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983074]
id = "101983074"
title = "女性的尿失禁是否与做爱不当有关系呢？"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：近来越来越多次的感觉小便稍憋时，就有尿液流出，而且越来越频繁的！想在此请教专业的大夫，这种现象是否属于尿失禁现象？此现象的形成是否与性爱中，总被弄得射液有关呢？并且这种现象是否需要治疗又如何地治疗呢？～谢谢及时地答复噢！～"
createtime = "2015-10-27 21:27:52"
reply = "你好，女性在极度高潮时，是容易出现潮吹现象，偶尔一次问题不大，但是太频繁，这样也确实是不好的，以后一定要注意些，如果现在的情况，影响到正常的生活，还是需要去医院泌尿科检查一下的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983084]
id = "101983084"
title = "有没有可能怀孕"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我上个月一号来了月经的这个月还没来有没有可能怀孕了，因为我一般月经都提前的"
createtime = "2015-10-27 21:30:05"
reply = "你好，如果不是怀孕引起的，那么就是严重的月经不调，造成的因素也较为复杂，一定要查清清楚的，如果没有不适现象，这多是因为内分泌方面的问题，或者是这段时间太劳累。精神紧张也容易出现月经推迟的。

你好！一般月经推迟，如果有正常的性生活，是有怀孕的可能，也有可能是由于内分泌紊乱，妇科炎症,及精神压力过大等原因造成的月经失调。指导意见：建议同房后10天抽血检测血HCG值，确认是否怀孕。平时要注意保持外阴清洁、卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983063]
id = "101983063"
title = "这几天老是感觉肚子抽"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：老是感觉肚子抽痛，就像什么东西绞着一样，过一一会就好了"
createtime = "2015-10-27 21:26:05"
reply = "肚子疼痛如果是小肚子不舒服，月经期间不舒服可能是痛经月经不调如果是胃肠道不舒服，可能是最近受凉导致胃肠道肌肉痉挛收缩疼痛。不吃生冷，油腻辛辣东西天气凉了，注意添加衣服，可以转移注意力深呼吸外用热毛巾热敷可能有效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983073]
id = "101983073"
title = "是生化妊娠吗"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：末次月经9月28日  10月24日验血hcg19.82，有一点点的血，医生说过两天再验，27日验血hcg4.33，没有血了，医生说不是怀孕了，"
createtime = "2015-10-27 21:27:49"
reply = "这种情况有可能是刚刚受孕就流产了，这点血有可能是月经，先观察，只要下次月经血正常即可以。

血HCG是滋养细胞分泌的，其值对妊娠反应，高于正常值就是怀孕，不同医院的检查方法可能不一样，参考值也可能不一定的，如果高于正常值就是怀孕了。指导意见：而你的HCG值下降，可能是胚胎发育异常而生化妊娠了，建议继续观察阴道出血和HCG值。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983083]
id = "101983083"
title = "腿上张疙瘩"
content = "基本信息：男  7岁病情描述：屁股和大腿外侧张了一堆疙瘩   疙瘩还是白色的    还很痒   不知道是怎么回事       请大家告诉我谢谢"
createtime = "2015-10-27 21:29:34"
reply = "现在皮肤出现疙瘩瘙痒比较明显过敏的可能性很大，应该是坐的时间太长出汗过多或者是蚊虫叮咬之后过敏也可能是吃的东西过敏。可以外用抗过敏的药物比如氟轻松维b6软膏，可以吃氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983062]
id = "101983062"
title = "一到冬天脸就红"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：我一到冬天就脸红，就是颧骨那里，烧火的慌，还有一点疼，该怎么办呢"
createtime = "2015-10-27 21:25:53"
reply = "
一到冬天就脸红，考虑和每年冬天冻伤脸部有关，可能是冻疮复发。指导意见：建议应该去看看外科医生或者皮肤科医生，如果是冻疮可以给予冻疮膏治疗，每年冬天都要注意保暖，避免冻伤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983072]
id = "101983072"
title = "剖腹产后刀口痒"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：剖腹产后刀口痒正常吗？有痒一个礼拜了，能抹芦荟胶吗？"
createtime = "2015-10-27 21:27:49"
reply = "
你好，手术部位发痒与局部手术后局部形成的瘢痕有关，瘢痕组织与正常组织还是有一定区别的，局部发硬，颜色发白，局部有瘙痒等表现的，还是很常见的，一般不严重，指导意见：你的情况不严重，可以局部使用芦荟局部使用，对控制瘙痒还是有一定效果的，随着逐步的恢复，你以上表现也可以逐步好转，

剖宫产后，刀口发痒，考虑是肉芽组织生长引起的，是正常的反应，不用担心。注意不要过多的抓痒，防止引起感染。芦荟胶不确定有治疗效果。刀口恢复引起的不适症状，也是正常的，可以不需要药物治疗，处理。产后注意调养，做好月子，不要受凉劳累，尽量母乳喂养，对孩子健康有帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983082]
id = "101983082"
title = "妊娠期糖尿病"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：我早上空腹血糖是5.1餐后一个小时的血糖是10.7，两个小时的血糖是7.2，这样的情况需要打胰岛素吗？"
createtime = "2015-10-27 21:29:24"
reply = "
你好，在孕期出现这个数值的话，则说明是出现妊娠期糖尿病的情况，若刚刚出现这种情况，暂时可以加强饮食运动调理，继续观察。指导意见：若通过饮食运动调理，效果不佳的话，则需要及时的使用胰岛素进行治疗，胰岛素治疗需要住院治疗的。平时注意多喝水，多吃绿色蔬菜，低脂低糖饮食，同时根据身体的情况，适当进行散步等锻炼，可以起到有效的降低血糖效果。

现在空腹血糖值和餐后血糖值都没有超出正常值范围，餐后血糖值稍高一些。考虑先不用用药。指导意见：血糖餐后1小时：血糖6.7-9.4毫摩/升。最多也不超过11.1mmol/L（200mg/dl）餐后2小时：血糖≤7.8毫摩/升。建议你继续观察血糖值，避免过食甜食，主食不超过2两，要规律饮食，避免暴饮暴食等。如果继续升高考虑用胰岛素治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983061]
id = "101983061"
title = "是不是淋巴"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：请问我这个是淋巴肿大不？我伸手去抓成红色的小点点的"
createtime = "2015-10-27 21:25:25"
reply = "
这个有点像是耳后淋巴结的肿大的，不过不影响正常生活不用处理的指导意见：建议你还是观察看看吧，不要过渡的紧张和焦虑一般不需要好资料的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983049]
id = "101983049"
title = "急性阑尾炎"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：您好！我26号早上8点肚子开始疼我是到下午5点了才去医院检查的，检查结果是急性阑尾炎，当时医生倒是说要手术治疗,但我想过几天再做手术，就先接受输液治疗，27号早上起床肚子就没有昨天疼了，然后今天输完液以后我就去问了下医生过几天再做手术可不可以，医生的意思是现在也没有发烧了，然后也有好转，就没有必要做手术了，医生说再打一天针再观察，我是想问一下现在我的肚子就不去按它的时候就没有什么感觉了，时不时的会有点疼，医生说疼的时候再去做手术，那是要疼了忍不住再做，还是打完3天的针了还是有点疼痛感，也要做啊？"
createtime = "2015-10-27 21:23:49"
reply = "阑尾炎急性发作的时候比较明显，可以输液消炎治疗，但是最好是做手术，一般情况不容治彻底以后免疫力下降的时候还可能会复发。没有做手术始终是个隐患最好是做手术治疗。手术是微创手术，现在技术条件都成熟了对身体没有太大影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983060]
id = "101983060"
title = "还没有来大姨妈怎么办"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：医生，你好，我上个月24来的大姨妈，这个月现在还没有，我今天验了没有怀孕，请问怎么办？"
createtime = "2015-10-27 21:25:08"
reply = "
最好进行血hcg检查确定是否怀孕，因为尿检的准确率并不是百分百的。指导意见：如果血的检查确定没怀孕，那你属于月经不调了，有可能是心情紧张所造成的，或者内分泌失调，妇科炎症等引起的，建议先放松心情在观察看看，如果还是不来月经最好查明后积极治疗，可以注射黄体酮先催月经来潮。

目前月经才推迟3天，用早孕试纸检测出现阴性反应不能完全排除怀孕，一般情况下月经推迟3到5天都属于正常，建议您不必过于担心最好是观察几天看看，如果月经推迟一周以上，那么建议您再做早孕测试，最好是用晨尿。

你好，你上次是24日形成的月经，今天是27日，月经推迟3天还是很常见的，如经常熬夜，睡眠不足，或是精神受到一些刺激，容易造成月经推迟，一般不严重，指导意见：目前你可以继续观察，一般不会超过一周可以形成月经，如果超过了一周，还是不能形成月经的，也需要去医院检查一次，确定月经推迟原因和治疗，以免延误治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983048]
id = "101983048"
title = "你好，我人流二十天后。"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我人流后，我用手摸了老公的鸡鸡，然后去厕所小便，会不会感染，急"
createtime = "2015-10-27 21:23:45"
reply = "
人流后一个月内原则上不能有性生活，否则容易影响身体恢复。指导意见：至于你说的这个情况，并不会感染或有其他影响的。注意卫生即可。

你好，人流后需要禁止同房坐浴1月，服用抗生素预防感染，并服用益母草促进子宫复旧。仅仅有上述行为，不会引起感染，也不会影响身体情况的恢复。

你说的举动来看感染可能性不大。无需过于紧张。如果只是手触摸男性生殖器。没有其他举动的话，那么就不会造成感染。人流术后，身体恢复需要些时间。指导意见：无需过于紧张。人流术后20天后，身体恢复的也差不多，没有进行房事就无需紧张。手接触不良后，及时清洗手就行。人流术后一个月内避免房事。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983059]
id = "101983059"
title = "吃完螃蟹肚子疼"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：晚上吃了一个的一半螃蟹现在小肚子疼的受不了是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 21:25:04"
reply = "
如果是晚上吃了螃蟹导致现在出现小腹疼痛严重考虑是食物中毒或者是不洁导致继续胃肠炎症等。指导意见：建议你必须去医院看看急诊科医生，如果是中毒给予解毒和洗胃治疗，如果是急性胃肠炎可以给予抗炎治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983047]
id = "101983047"
title = "臀部有硬块"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：现在出现红肿吃消炎药管用吗？可以的用碘酒擦拭吗？"
createtime = "2015-10-27 21:23:16"
reply = "
你好，这可能是出现局部的毛囊炎所造成的肿痛，也就是我们常说的疖子，暂时可以及时使用碘伏进行局部消毒，适当使用百多邦外敷。指导意见：若出现化脓的话，则需要及时到医院进行排脓治疗，同时适当使用抗生素控制感染，促进恢复，暂时可以在进行上述治疗的同时，配合进行热敷处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983058]
id = "101983058"
title = "上午做的刮片检查，下午做tct。"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：上午体检做的刮片检查，下午做TCT检查，可是上网看tct检查前24小时不能进行阴道内检。上午的妇科体检会影响下午tct结果吗。没有任何不适，检查结果都正常，除了宫颈囊肿。为什么tct注意事项24小时不能阴道内检呢？"
createtime = "2015-10-27 21:25:02"
reply = "
TCT是取宫颈管脱离细胞病理检查，是宫颈癌前筛查，如果有阴道检查等的检查可以会影响检查结果的。指导意见：先等此次检查结果，如果取的宫颈脱离细胞染色不满意可以再次复查的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983046]
id = "101983046"
title = "多少度烫伤"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：医生我这是多少度烫伤啊？发红了。一摸就很疼。"
createtime = "2015-10-27 21:23:06"
reply = "从图片来看，现在发红有疼痛症状最多是一度烫伤。如果出现水泡可能是2度烫伤现在可以用凉水洗。没有其他不适症状的话问题不大避免用手触摸避免摩擦刺激。可以外用百多邦软膏涂抹可以吃维生素c维生素e，多吃高蛋白的食物过一段时间就好了。

你好，图片显示是出现一度烫伤的情况，这是最轻微的烫伤，若刚刚烫伤的话，可以及时使用冷水进行冲洗或进行局部冷敷，可以减轻烫伤程度，减轻疼痛症状。指导意见：若是在烫伤之后出现较大的水泡的话，则说明是出现浅二度烫伤的情况，一般上述的这种情况暂时不必使用药物治疗，及时进行局部冷敷处理就可以。

从你发的图片上来看，只是皮肤表面皮肤发红，皮肤没有起泡及破损，属于轻度烫伤。指导意见：建议你外涂美宝烧伤湿润膏，不要沾水，不要挠抓，一般3-5天就会恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983057]
id = "101983057"
title = "下面的症状应该是什么病"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：心窝痛和肚子涨有时气喘是什么回事，早上起来刷牙总是有呕吐的感觉"
createtime = "2015-10-27 21:25:01"
reply = "心窝疼肚子胀这些症状应该是胃肠道疾病消化不良，可能是慢性胃炎。刷牙出现呕吐的感觉可能是慢性咽炎，这些是上呼吸道感染的表现。不吃生冷，油腻辛辣刺激，生活，工作注意劳逸结合，慢性咽炎可以吃罗红霉素，慢严舒柠，胃炎可以吃奥美拉唑，硫糖铝，木香顺气丸空腹的时候可以做相关检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983045]
id = "101983045"
title = "慢性盆腔炎"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：盆腔炎能治好吗？好的话会跟没得病以前一样吗？里面如果有炎症的话是什么样的啊"
createtime = "2015-10-27 21:22:49"
reply = "盆腔炎一般情况下是可以治愈的，建议您最好是去医院做妇科彩超，看看盆腔炎症的严重程度，或是做进一步检查，明确看看是哪种病原菌感染，然后再选择相应的药物治疗，只要是坚持用药治疗，一两个月是可以完全治愈的。

慢性盆腔炎是一种妇科疾病，与慢性阴道炎或其他妇科感染有一定关系。指导意见：慢性经过可以用妇科千金片等中药治疗试试看。平时注意保持卫生习惯，不要吃刺激性食物。

盆腔炎一般会出现腰部酸痛，腹部疼痛，影响正常月经，严重可引起不孕。指导意见：建议你可以遵医嘱青霉素类或替硝唑输液，这样快一些，再配合服用蒲苓盆炎康颗粒治疗，期间可以进行腹部的热敷可缓解不适症状，或者选择纯中医中药治疗也可以，未治愈期间禁止性生活。治愈后症状会消失，与没得病前一样的。

慢性盆腔炎考虑是因宫腔感染或附件感染等原因导致延误治疗出现的慢性炎症。指导意见：建议去医院看看妇科医生，可以对症抗炎治疗，给予口服和外用药物治疗是可以治愈的，如康妇消炎栓和妇科千金片等治疗，妇科没有炎症白带没有异常，小腹没有疼痛或者坠胀感觉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983056]
id = "101983056"
title = "孕五个多月完全性前置胎盘"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：孕五个多月今天去医院常规检查，B超医生说是完全性前置胎盘，是什么病？严重吗？对胎儿有什么影响？能熬到足月吗？我没有阴道出血，也没有腹痛，"
createtime = "2015-10-27 21:24:56"
reply = "
前置胎盘是妊娠晚期的严重并发症，也是妊娠晚期出血的长见原因，表现为妊娠晚期或临产时的阴道反复出血。如果出血较多可以导致胎儿宫内缺氧。指导意见：建议尽量卧床休息，左侧卧位，每天吸氧一小时，禁止性生活，禁止阴道检查和肛查注意观察阴道出血情况，有阴道出血，及时到医院检查。一般坚持到36周就可以结束妊娠了。

前置胎盘指胎盘下缘达到并超过子宫内口了，无痛出血是症状之一，因子宫下段肌肉少，手术差，如果分娩可能导致大出血等并发症的。指导意见：但随着子宫下段形成，胎盘位置可能上移的，所以到孕28周才能定是否前置胎盘，注意观察阴道出血，避免重体力活和同房，加强营养，补充钙剂和铁剂，定期产检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983043]
id = "101983043"
title = "盆腔积液17乘11MM  还要据需吃药治疗吗，如果怀孕了有什么影响吗，盆腔积液是对怀孕有影响还是多小孩子有"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：盆腔积液17乘11MM  还要据需吃药治疗吗，如果怀孕了有什么影响吗，盆腔积液是对怀孕有影响还是多小孩子有影响？"
createtime = "2015-10-27 21:22:20"
reply = "盆腔有积液多考虑是炎症刺激，但是如果您目前怀孕了，是不建议服用消炎药的，尤其是怀孕前3个月，也有可能是生理性的盆腔积液，建议你最好是注意休息，做好个人卫生，定期做产科彩超观察盆腔积液消散吸收情况，以及胎儿的生长发育情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983055]
id = "101983055"
title = "我想了解一下我女朋友是不是怀孕了"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我女朋友18岁 她跟我说过她以前就月经失调 前一个星期我们有过性交  但不确定有没有射进去 。但她今天跟我说她肚子疼 有点想吐 是不是怀孕了补充问题：一个星期是否会出现这样的问题"
createtime = "2015-10-27 21:24:44"
reply = "
这么短时间还不能确定有怀孕，即使是有怀孕，那么这个时间也应该是没有反应的，现在的疼痛不适需要考虑是性爱时的损伤，或者是性刺激后盆腔充血所致。发生消化道不适，呕吐现象，要考虑生冷燥辣食物刺激，也有可能是因为有受凉后的胃肠型感冒。指导意见：建议暂时观察，清淡的食物，不要有辣椒生冷等，如果是伴随发烧等不适，那么就需要体温测量，面诊血液常规等检查，观察等待这个周期的常规月经时间是否准时来潮。

如果月经出现推迟，恐怕存在一定怀孕的可能。如果月经继续保持相对的规律性，而且同房后又有来潮，那么就证明没有怀孕的。指导意见：首先要养成良好的生活习惯，不要有不洁性生活。现在出现腹痛、呕吐等症状，并非怀孕所致。有可能是其有消化不良或肠胃炎等疾病所致。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983040]
id = "101983040"
title = "肚脐下面左边比右边凸出来一点点，有一点斜，是不是因为开摩托车的时候头往右边斜，吹头发的原因？"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：肚脐下面左边比右边凸出来一点点，有一点斜，是不是因为开摩托车的时候头往右边斜，吹头发的原因？"
createtime = "2015-10-27 21:20:55"
reply = "
你的症状看多与日常生活中体位姿势不良，长时间一种姿势的话，会造成左右存在差异的。另外就是与平时长时间的坐姿不良，偏向一侧也会造成。指导意见：及时纠正日常一些不良的姿势就行，短时间调整可以朝反方向进行。（向左边），纠正一段时间后就改善。不要总朝一侧。平时生活饮食方面也要好好调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983054]
id = "101983054"
title = "为什么维生素K会损害肝脏功能，肝病患者不宜服用"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：为什么维生素K会损害肝脏功能，肝病患者不宜服用"
createtime = "2015-10-27 21:24:24"
reply = "您好，由于维生素K具有凝血的功能，肝病患者不适合服用，要谨遵医嘱，祝您早日康复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983039]
id = "101983039"
title = "药流不尽吃药能行吗"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：我药流不干净去医院检查，医生给我开了米非司酮一天吃半片还有产妇安胶囊一次吃三片一天吃两次，今天吃了第十一天了还有很少的一点点褐色的东西。请问吃几天能行啊？会不会还是没干净呢？心里特别害怕"
createtime = "2015-10-27 21:20:39"
reply = "药物流产没有完全流干净如果你服用以上药物11天了，阴的还是有褐色分泌物，建议您最好是去医院做妇科彩超看看，宫腔内是否还有残留物，如果还是不能完全排干净，那么最好是清宫处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983052]
id = "101983052"
title = "显怀在哪部位"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我今年19岁，现在4个月没来月经了，我也不确定怀没怀孕，小肚子有时候还疼，一按也有点疼，我想问一下这是怎么回事？还想问一下显怀是肚脐眼以下面吗？"
createtime = "2015-10-27 21:24:03"
reply = "目前4个月没有来月经，并且伴有小腹疼痛，建议你最好是去医院做妇科彩超看看，是否怀孕了，同时可以观察子宫附件是否有器质性病变，明确诊断以后，再采取相应的治疗措施。

你好 ，如果和怀孕有关，已经孕4个月，这时的宫底已经在脐与耻骨联合之间了，胎动也会应该要出现了，建议你最好及时做超声检查明确是否与怀孕有关。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983037]
id = "101983037"
title = "心里面很怕  感觉身体像不舒服一样"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：无套口交和打飞机的感染艾滋病机会大吗？心态会影响身体吗?"
createtime = "2015-10-27 21:19:51"
reply = "
艾滋病主要通过性接触和血液接触传播。日常接触基本不会感染这种疾病。指导意见：你说的这个过程，如果没有伤口或接触的粘膜破损，一般不会感染艾滋病。再说对方是否带毒也并不确定。没有其他不适感，不必担心。

没有带安全套口交感染性病可能性很小。正常情况下手淫不可能会感染艾滋病，不会那么容易感染性传播疾病主要是通过直接性接触，亲密接触导致的感染。心态不太好思想压力过大想的太多，会影响健康活着出现很多类似的症状所以转移注意力调整好心态。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983051]
id = "101983051"
title = "宫腔粘连可以治吗"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：你好！宫腔粘连纤维膜性和肌性粘连可以治好吗，治愈的可能性有多少？我这边的医生说我的太严重，怕万一上了手术台，也分离不了，好担心"
createtime = "2015-10-27 21:23:51"
reply = "你好，这个情况确实有一定的难度，手术确实有困难，但是也是需要治疗的，一定要找家好点的医院，这样才可以减少风险性的， 一个有经验的好医生也是很重要的，  这样的情况，还是需要手术的。

宫腔粘连粘连可能是手术损伤伴炎症导致的，纤维性可以手术分解粘连，而肌性粘连则分解粘连比较困难，而其术后可能再次粘连。指导意见：建议宫腔镜探查术，术后致尿管气囊7-10天防止再次粘连，置宫内节育器3-6月。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983036]
id = "101983036"
title = "头发半年来少了一大半，去医院怎么能查出病因？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：头发半年来少了一大半，去医院怎么能查出病因？"
createtime = "2015-10-27 21:19:00"
reply = "现在头发脱落比较严重，可能是斑秃，可能是营养不良，或者内分泌疾病，不良生活习惯导致长期工作生活压力过大导致。可以到当地中医院检查，补充微量元素可以吃21金维他，吃中药调理效果比较好但是治疗时间比较长。可以吃养血生发胶囊或者首乌丸多吃青菜水果。

脱发原因很多，如压力过大导致脂溢性脱发，或者因为过于劳累或透支等原因导致气血不足，血不养发。如贫血都可以导致脱发。指导意见：建议去医院看看中医，通过辩证施治可以检查出脱发的原因，如果气血不足可以补气血药物治疗，如当归补血汤加减治疗，如果是压力大导致的脂溢性脱发可以用逍遥散加减治疗或者三仁汤加减治疗等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983035]
id = "101983035"
title = "我想请问润滑剂"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：我想请问润滑剂可以当沐浴露用来洗澡嘛有没有危害什么的"
createtime = "2015-10-27 21:18:22"
reply = "
润滑剂是不能用于洗澡的，容易引起了人体的全身油腻，是很难洗干净的，对于润滑剂只能用于治疗阴道干涩的情况，没有其他用处的，所以不要随便使用的。指导意见：如果是有女性的阴道干涩是可以用的，如果是男性，就没有用处的，以后正常生活就可以了，不需要担心的。

润滑剂是没有祛污作用的，它只是为了防止皮肤接触的过程中摩擦损害皮肤。指导意见：起的主要是润滑作用，达不到淋浴露的清洁与祛油脂等作用。不可代替。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983025]
id = "101983025"
title = "关于月经的"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：之前几乎半个来一次月经，量少。喝了益母草的药之后，快一个月了，还没来月经，这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 21:16:06"
reply = "目前您的月经推迟将近一个月，建议你最好是去医院做妇科彩超，看看子宫内膜的厚度，是否达到了将要来月经的程度，一般情况下子宫内膜增生到2.0厘米左右，考虑将要来月经了！

月经量少应该是与自身体质或内分泌失调有一定关系。用药还没有来，需要注意是否其他原因。指导意见：如果没有怀孕的可能，那么主要还是与自身体质有关。益母草不理想的话，还是到医院检查一下合理用药为宜。

月经不调多是体内激素分泌不稳所致，但也不排除一些妇科炎症的可能。指导意见：建议你到医院做个激素六项检测及子宫b超明确病情，对症治疗，平时生活起居要有规律，不要熬夜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983015]
id = "101983015"
title = "男生下面短"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：下面涨不粗还不长？是怎么了？还不会翻包皮？补充问题：是勃起的时候10厘米正常还是不勃起的情况下？"
createtime = "2015-10-27 21:13:18"
reply = "生殖器大小个体差异很大成年之后阴茎勃起不小于10厘米都算正常，青春期的时候身体发育比较快通常在18岁的时候发育停止，阴茎勃起之后包皮仍然覆盖龟头是包皮过长需要做包皮手术。现在应该注意下面的卫生，翻开包皮把里面清洗干净，不能过度手淫危害健康的。

你好，一般成年后阴茎勃起大于9厘米，则属于正常的情况，如果勃起后龟头无法露出的话，可能属于包皮过长的表现，需要通过手术将多余的包皮切除。指导意见：根据你的描述，阴茎的大小不需要做特殊处理。建议到正规医院的泌尿外科就医看一下，如果确定属于包皮过长，则需要通过手术将多余的包皮切除。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983034]
id = "101983034"
title = "手指上长了个不痛不痒的东东，用指甲刀剪了又会长成这样，不知道怎么消除"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：手指上长了个不痛不痒的东东，用指甲刀剪了又会长成这样，不知道怎么消除"
createtime = "2015-10-27 21:18:08"
reply = "
你的情况，有可能是手指部位的扁平疣，认为是由于人体感染了人乳头瘤病毒后引起的疾病，出现了人体的手指部位的包块，赘生物，一般无瘙痒和疼痛，对身体影响不大。指导意见：需去医院就诊，做个检查，如果是有扁平疣的发生，需用激光去除治疗，然后外用夫西地酸乳膏治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983024]
id = "101983024"
title = "伤口没有好"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：顺产，生产的时候由于阴围高切了口，缝了6针，现在已经6天了，请问吃什么有利于伤口的愈合"
createtime = "2015-10-27 21:16:02"
reply = "顺产过程中因为分娩的需要做了侧切术，目前已经产后六天了，一定要注意饮食营养均衡，目前在坐月子，可以吃鲈鱼，乳鸽，猪蹄，木耳，蜂蜜，西红柿等，避免接触刺激性食物，少吃酱油，注意休息和个人卫生，及时更换衣物，保持清洁干燥 。

会阴侧切是为了预防分娩时压力过大造成不规则的损伤。会阴部血液循环比较丰富，伤口愈合速度相对比较快，一般5--7天就会愈合。如果使用了可吸收缝合线，就不用拆线了。普通缝合线需要拆线的。指导意见：建议保持心情愉快，正常产妇饮食就可以，营养均衡丰富就会促进切口愈合。另外，一定要注意外阴清洁卫生，没有感染可以用生理盐水冲洗会阴，每天1--2次，促进伤口愈合。有感染迹象的就要用1:1000的高锰酸钾溶液冲洗或坐浴。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983014]
id = "101983014"
title = "甲沟炎长幼牙了"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：甲沟炎10多天了，现在不出脓，但脚趾头触碰有痛感补充问题：我们给小孩在医院治疗了三天，现在家吃药和处理了4天，如果那是脓怎么办好呢？"
createtime = "2015-10-27 21:13:16"
reply = "甲沟炎是细菌感染化脓性炎症，会出现明显红肿疼痛的表现。表面可以外用百多邦软膏消炎，另外需要吃消炎药比如阿奇霉素，或者头孢类抗生素。在治疗期间不吃辛辣刺激的东西穿宽松透气的鞋袜保持透气干燥。严重情况下可以到医院检查，如果化脓比较严重需要做手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983032]
id = "101983032"
title = "妇科 问题    宫颈糜烂微创手术"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：宫颈糜烂微创术后正常的出血时间是在6小时左右吗"
createtime = "2015-10-27 21:17:52"
reply = "确定宫颈糜烂，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，可以考虑微创手术治疗，手术后会有少量的出血，在正常范围，手术后需要输液头孢，左氧氟沙星消炎，3到5天。宫颈糜烂手术后恢复期需要2到3个月，在这个期间禁止性生活，防止影响治疗效果和加重病症的发展，治疗需要彻底。

你好，这个是不好确定的，有些时候，术后有少量出血。持续几天也是正常的，这个并不是多大的问题，不需要太担心的，以后要注意些，做好复检工作，术后消炎工作一定要做好，。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝十个半月"
content = "基本信息：女  11个月病情描述：宝宝三个多月就发现右边胳膊腿都比左边粗，活动正常。现在十个月了还是右边比左边粗，到郑州医院医生看了看说是先天性肢体肥大，也没有做任何检查，还是不放心，到底怎么回事"
createtime = "2015-10-27 21:16:02"
reply = "
宝宝的情况，认为是有先天性肢体肥大，对身体影响比较大的，出现了一侧肢体的肥大，影响了正常的生活，所以需尽早治疗合适，避免影响身体健康。指导意见：对于本病一般无特效方法治疗的，需用做个详细检查，如果是以后比较严重，需用手术治疗合适，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983013]
id = "101983013"
title = "自从我怀孕后，额头左右两边太阳穴的位置总是有一些疙瘩，有的又像痘痘，是什么情况呢？一直都不消，也不敢"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：自从我怀孕后，额头左右两边太阳穴的位置总是有一些疙瘩，有的又像痘痘，是什么情况呢？一直都不消，也不敢乱用其他产品去涂…"
createtime = "2015-10-27 21:13:12"
reply = "现在出现痘痘可能是痤疮，怀孕期间可能是内热大营养比较丰盛导致的，但是这种情况问题不大，皮肤表面可以外用药物治疗，怀孕期间不能随便吃药，可以外用氧氟沙星凝胶上火的表现可以外用百多邦软膏，应该多吃青菜水果营养要均衡。

额头左右太阳穴的位置期一些疙瘩，考虑是因经常上火或生气等引起的肝火大，这个部位属于肝经循行部位。指导意见：建议要忌食辛辣，避免上火和生气或暴怒等。饮食要清淡些，保持心情舒畅。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983033]
id = "101983033"
title = "人流上环术后二十天同房出血怎么办"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：问，人流上环二十天同房后出血了，血量多，怎么办"
createtime = "2015-10-27 21:17:51"
reply = "
考虑是术后过早的性生活造成的子宫出血，严重可能会引起感染，影响以后再孕的。指导意见：目前出血量多建议及时遵医嘱进行止血，可以服用宫血宁胶囊，等血停后进行B超，妇科常规检查看看，对环也要进行检查看看是否脱落或移位，如果脱落移位需考虑摘环。

人流手术并且上环了，一个月内是不能同房的，否则容易影响身体康复。指导意见：同房后出血，很可能是身体还没有恢复好，同房造成的刺激性反应。建议好好休息，观察几天，必要的话到医院复查为好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983022]
id = "101983022"
title = "子宫腺体增生"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：小腹两侧疼痛，大概有一年多左右了。现在去检查，打了彩超，医生告诉我是，子宫腺体增生。腺体增生有几种，要怎么分辨是哪一种？这种病要怎么治疗呢？如果还要小孩的话，能要吗？"
createtime = "2015-10-27 21:15:56"
reply = "
腺体的增生常见于子宫内膜本身的病变，或是收到激素刺激等影响导致，大多数是良性的，极少数可能排除恶变。但是一般不会引起两侧腹痛，常见于月经不正常。指导意见：建议你需要进一步结合妇科双合诊检查看看是否附件炎等引起腹痛，腺体增生主要做个诊刮，结合病理了解什么情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983012]
id = "101983012"
title = "我发现我自己早泄了 怎么办啊"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：和女朋友爱爱的时候，刚刚进入阴道就射了， 怎么办"
createtime = "2015-10-27 21:12:10"
reply = "
在规律的性生活至少4周的情况下，一般能够坚持3-5分钟以上就可以暂时不考虑早泄的。同时，早泄的定义我们医学上争论了100年了，都没有一个定论的。对于具体的时间规定是没有统一的答案，因为个人差异很大。因此是不是早泄需要医生给你判断。指导意见：除了正常的习惯性早泄之外呢，部分患者患有前列腺炎或者是由于包皮过长导致的局部十分敏感，这个情况下也会导致射精过快，这是可以通过一定的治疗方案缓解的，比如切除过长的包皮，也可以试试口服药物，比如必利劲。

你好，如果只是偶尔出现这样的情况，并不需要特殊处理，可能与做爱时过于紧张或情绪不佳有关系，可以进行自我调整。指导意见：建议平时可以多参加体育活动，锻炼身体，增强体质，可以提高性能力。适当的吃一些壮阳的食物，如韭菜、羊肉等，对提高性能力也会有帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983031]
id = "101983031"
title = "是怀孕吗，着急"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：月经推迟9天，无白带，小腹微微疼痛，晨尿验孕棒阴性，爱爱全程带套，月经还没有来，是怎么回事啊？"
createtime = "2015-10-27 21:17:42"
reply = "月经推迟9天，并且有性生活，小腹部出现微微的疼痛感，考虑有可能是怀孕了，建议您最好是去医院抽血化验hcg及孕酮看看，如果有怀孕后相应的升高，最好是做个妇科彩超看看宫腔内是否有孕囊，排除宫外孕等不良情况。

月经推迟9天出，尿检阴性，考虑没有怀孕，可以做血hcg检查，会更准确，排除怀孕，月经推迟9天，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。月经改善，平时注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，养成良好的生活习惯，可以服用妇科调经胶囊调理，改善月经。

因为性生活使用了避孕套，并且测早孕试纸为阴性说明怀孕的可能性比较小，但因为现在出现了月经推迟可以查血hcg明确，一般如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以继续等待月经来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983021]
id = "101983021"
title = "查看是否怀孕"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：女朋友在做爱后的第三个月大姨妈推迟了几天这是不是怀孕"
createtime = "2015-10-27 21:15:22"
reply = "
你好，一般在同房之后，只要月经出现延期超过一周的情况的话，则可能是出现怀孕的情况，若月经继续来临的话，则说明没有怀孕。指导意见：根据描述的情况来看，在同房之后，月经继续来临，只要没有再次出现同房的情况，还是不会怀孕的，一般月经延期一周左右是比较正常的，暂时可以继续观察，注意避免过度紧张焦虑，避免熬夜，若超过一周的话，建议就医进行检查处理。

月经推迟的原因比较多，比如内分泌失调、其他心理因素影响或某种生理问题等。指导意见：如果月经刚推迟几天，暂时不必过于担心，可以先观察几天看看，确实不来的话，用早孕试纸检查是否怀孕了。

如果平时月经比较规律，而这次月经推迟一周以上，那么首先要考虑是否怀孕了，最好是去医院抽血化验，看看是否有怀孕后相应的升高，同时做妇科彩超看看宫腔内是否有孕囊？

你好，如果同房后已经有了正常月经，量及持续时间都等同于正常月经，那么就不会有怀孕可能，除非之后还有其他的未采取避孕措施的性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983011]
id = "101983011"
title = "包皮后症状"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：你好！我做包皮手术有10天了，可是这两天有尿不尽的感觉正常嘛？"
createtime = "2015-10-27 21:11:55"
reply = "包皮手术之后可能会出现龟头水肿，压迫尿道之后小便不通畅时，会出现尿频尿不尽等症状这些都是正常现象没有大问题。现在需要多休息少活动穿宽松的内裤减少摩擦刺激不能喝酒，吸烟少吃辣椒。外用碘伏擦洗消毒，可以吃罗红霉素，头孢类抗生素消炎。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983030]
id = "101983030"
title = "身体健康状况"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我二年没有干重活了一直坐着工作，今天干了重活抬东西上楼下楼，干到一半的时候腿没有力气，胳膊更是东西都抬不起来手也抓不住东西，精神有点恍惚好像要晕倒，喘气费劲，唾沫都是酸的，这是怎么回事。我男  26岁"
createtime = "2015-10-27 21:16:55"
reply = "
出现这种情况，有很多原因，比如长时间没有做过运动或从事劳动，造成体力下降，其他原因也可能是有贫血、营养不良、内分泌失调等疾病影响。指导意见：如果做些力所能及的劳动也有这类不适感，则需要及时检查一下，一旦有什么疾病影响，及时治疗为好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983020]
id = "101983020"
title = "怀孕初期流血"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：你好，问一下我刚怀孕两周，昨晚上小便有点流血，今天没有了，正常吗"
createtime = "2015-10-27 21:15:09"
reply = "
你好，在这个时间段属于怀孕的早期，若是出现阴道流血的情况的话，则说明可能是出现流产先兆的情况。指导意见：在出现这种情况之后，需要及时到医院进行检查，根据检查的情况选择药物进行保胎治疗，同时注意卧床休息，避免进行剧烈运动，在怀孕的前三个月之内，还需要注意避免出现同房的情况。

不正常，如果确定已经怀孕的话，阴道有出血现象，考虑有因先兆流产的症状，及时就医检查确定处理，可以服用或者注射黄体酮保胎，现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起加速流产，注意卧床静养，多休息，少走动，避免受凉劳累。保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，定期检查胎健康情况。

你现在属于怀孕早期，一般怀孕早期，如果出现阴道少量出血的话。是流产的先兆，可能与平时，工作劳累，熬夜，或者是身体里孕酮过低，导致的。建议你平时要注意休息，卧床，不要熬夜，避免劳累，再继续观察几天，如果还有阴道少量出血的话，到医院化验孕酮检查一下。

如果你确定已经怀孕，阴道出现不规则现象，就是先兆流产征兆。指导意见：建议你到医院做个b超及hcg和孕酮含量，明确病情，针对性治疗。

你好，你怀孕后小便有少量的出血，目前又没有了。这种情况下注意休息减少活动避免劳累，先到医院做一下ｂ超看孕囊发育情况，可以先观察，必要时要口服黄体酮进行保胎治疗。

如果怀孕刚刚两周，现在有阴道流血现象考虑有胎动不安。指导意见：建议应该去医院看看妇科医生，如果通过检查和化验诊断有些胎动不安必须给予保胎治疗，最近避免剧烈活动，最好卧床休息，怀孕早期必须禁忌房室。

考虑是先兆流产的表现，再有也可能是孕期身体激素的变化导致的生理性出血。指导意见：建议你目前注意休息，最好进行孕期检查确定，如果是先兆流产需积极尊医嘱进行保胎治疗，如注射黄体酮，服用保胎灵胶囊等，期间卧床休息，如果是激素变化导致的，不需要治疗的。

你好，怀孕两周，有点流血，有漏胎会出现这样。如果不再流血，有可能对胎儿发育，影响不大。若间隔性出血，要做保胎治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983010]
id = "101983010"
title = "身体好像被掏空"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：我现在身体好像被掏空一样，做什么都很吃力出虚汗，有点腰困。(不是性生活问题因为很少做。1我脾胃虚弱怕冷体质差，2我有无菌性前列腺炎，早泻，3我工作熬夜严重，现在一到晚上十一二点就身体就困的不行。)我这是什么引起的，什么病，吃什么药好了"
createtime = "2015-10-27 21:11:52"
reply = "
应该是自身体质问题，属于气血不足、体质虚弱，需要检查一下是否有其他疾病影响。指导意见：如果单纯的体质问题，可以吃点调补气血的中药试试，平时饮食上合理搭配、注重营养均衡，规律作息调理看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983029]
id = "101983029"
title = "皮肤容易过敏"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：我的皮肤特别容易过敏.去医院问过医生说过敏有很多种要查出来我是什么过敏很麻烦.前两天去美容院做了个皮肤检查检查出我皮肤里有毛囊虫.说我过敏和这个毛囊虫也有关系！我想知道毛囊虫能引起皮肤过敏吗？毛囊囊虫好治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 21:16:47"
reply = "毛囊虫是可以引起螨虫皮炎的，但是可以治愈的，口服奥硝唑或者替硝唑，外用甲硝唑凝胶就可以
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983019]
id = "101983019"
title = "做人流得多长时间"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：做人流得多长时间才能做爱………………………………………………………………"
createtime = ""
reply = "
人流后一般需要一个月以上，身体恢复良好的情况下才能做爱的。指导意见：原则上一个月内需要好好休息，避免过度劳累或剧烈运动，月经恢复正常前不能有性生活。

做人流术前禁止性生活，以免导致术中感染。指导意见：手术后多休息，不要占冷水，术后也是要做好小月子才行的，术后一个月内禁止性生活，不要洗盆浴，以免引起感染，期间饮食清淡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983009]
id = "101983009"
title = "女生阴道破裂"
content = "基本信息：女  7岁病情描述：8月份8岁小女生不慎撞击到阴道，发现阴道上壁有裂痕。请问是否需要手术？处女膜有损伤？"
createtime = "2015-10-27 21:11:45"
reply = "处女膜是位于阴道口表面一层薄薄的膜，由于位置关系非常容易造成破裂，阴部受到冲击或者剧烈运动都可以造成破裂。你的这种情况由于破裂不完全，以后性生活的时候仍然可以继续完全破裂，并且流血伴有疼痛。做手术是没有意义的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983028]
id = "101983028"
title = "小孩喉咙有痰咳不出怎么办？医生给开了两天药，说是之前有过喉咙有痰咳不出，这次是感冒引起的，吃了两天药"
content = "基本信息：男  17个月病情描述：小孩喉咙有痰咳不出怎么办？医生给开了两天药，说是之前有过喉咙有痰咳不出，这次是感冒引起的，吃了两天药没好"
createtime = "2015-10-27 21:16:38"
reply = "
你好，宝宝这是出现呼吸道感染的情况，可以及时使用药物进行对症治疗，若痰液不能咳出的话，则可以适当使用化痰药物治疗。指导意见：一般出现这种情况可以给宝宝使用氨溴索、小儿止咳化痰颗粒等药物进行治疗，同时注意让宝宝适当多喝水，可以促进痰液稀释排除，效果不佳时，建议进行雾化吸入治疗。

喉咙有痰可能有轻微的支气管肺炎，可能是最近受凉感冒之后导致或者平时吃零食过多肺内有热。可以吃川贝枇杷膏，也可以喝橘红颗粒比较的话，应该适当吃消炎药，可以和头孢克污颗粒。可以治疗几天观察饮食上要清淡，尽量不要吃零食不能喝饮料。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983018]
id = "101983018"
title = "子宫动脉血流阻力高"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我子宫动脉血流阻力高可以吃阿胶吗？吃了可以降低阻力吗？"
createtime = "2015-10-27 21:14:48"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983008]
id = "101983008"
title = "小腹涨，肚脐下，胃不舒服，嗝气"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：肚子涨，胃不舒服，肚子老想，会有想放屁和大便的感觉，肚子用咕噜咕噜的响"
createtime = "2015-10-27 21:11:28"
reply = "肚子胀胃不舒服可能是消化不良，不良生活饮食习惯导致功能性胃肠道疾病。不吃生冷油腻辛辣的东西，饮食要规律不能饥一顿饱一顿多吃青菜水果易消化的东西。生活当中注意劳逸结合，可以吃奥美拉唑，硫糖铝，健胃消食片，木香顺气丸等。

你的情况，认为是有急性胃炎，认为是由于人体饮食不当，引起人体的胃粘膜炎症，出现了人体的胃痛，胃胀，打嗝，反酸，伴有了消化不良，出现了经常肛门排气增多等。指导意见：需用些奥美拉唑胶囊，丽珠得乐，吗丁啉片治疗，避免吃辛辣食物和生冷食物，可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983017]
id = "101983017"
title = "两年乳房都未在发育，是不是不发育了？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我十六岁，两年乳房都未在发育，也不痛，是不是不在发育了？"
createtime = "2015-10-27 21:14:23"
reply = "青春期的时候身体发育应该比较快，如果现在如房很小可能是发育异常体质比较瘦是营养不良的表现，18岁左右一般就发育定型了，现在应该到医院检查，可能会影响美观，如果发育异常会影响以后哺乳。补充营养，加强锻炼，饮食要规律不能挑食厌食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983006]
id = "101983006"
title = "肺癌骨转移患者吃草药后大便次数增多"
content = "基本信息：女  68岁病情描述：腰疼的厉害，食欲减退，面黄体受，浑身无力，不能侧身"
createtime = "2015-10-27 21:11:20"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983027]
id = "101983027"
title = "腰椎间盘彭出还有可能是强直吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：两年前上班由于坐姿不对急剧腰疼，后来到医院诊断为腰肌劳损后来进一步检查腰椎间盘彭出经过三个月的锻炼不痛了！前几天腕又开始痛了，一开始腰底部痛休息后腰椎旁边肌肉胀痛！这期间有段时间风吹多了有过膝盖和手指腕关节疼痛验血排除风湿类风湿就血沉和反应蛋白高，不过关节痛已经好了！最近的腰痛是椎间盘问题还是强直"
createtime = "2015-10-27 21:16:26"
reply = "
根据你现在的症状描述，不能判断为腰椎间盘突出或者是强直性脊柱炎。当体内有炎性反应时，血沉也会增高。你现在的腰背肌疼痛，多与受凉有关；此外女性生理期腰部也会胀痛。指导意见：下一步的治疗建议采取中医疗法，针灸推拿效果就很好；平时注意腰部保暖，并坚持适当锻炼即可。

腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983016]
id = "101983016"
title = "清洗膏药遗留黑色印记"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：孩子三岁，前几天咳嗽贴膏药后整块都是黑色的，洗了几次都没洗掉，好像渗入皮肤一样，请问要怎么才能洗掉"
createtime = "2015-10-27 21:14:21"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983026]
id = "101983026"
title = "妇科检查医生采样白带后 小便疼"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：妇科检查医生采样白带时只感觉她动作过猛 阴道当时被弄疼了 检查结果是好的包括彩超 后来回来小便时下面会疼 纸上还有淡淡的血之前一直都很好的 就检查完这样了 而且后来几次厕所 小便时都这样疼 刚尿尿时刺痛 下面就会变好点 不上厕所也不会疼 但是就血不是很多就淡淡的印在纸上一点点"
createtime = "2015-10-27 21:16:17"
reply = "你这种情况取白带做检查，主要是你那个宫颈也去了活检。所以流血。检查一下尿常规吧，看看有没有尿路感染，好对症治疗。

这个是没有关系的，这种操作是用窥阴器将阴道扩开，会有导致不适的感觉，有可能会有粘膜的轻微损伤，从而会有这种不适、或者是淡色的分泌物。指导意见：既然检查结果没有异常，那么现在不需要紧张，暂时观察，逐渐的会有恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983007]
id = "101983007"
title = "我刚刚用卫生纸擦了一下眼用凝胶的瓶口 会不会不卫生"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：我刚刚用卫生纸擦了一下眼用凝胶的瓶口 会不会不卫生"
createtime = "2015-10-27 21:11:18"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101983005]
id = "101983005"
title = "帮我看下b超单"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：你好，我是一直奇怪一件事情，我怀孕两个半月去小诊所检察说只有62天，后来块三个月了，又去说没有胎心，说手脚没有发育。我和老公又去了妇幼保健院看的，说怀孕84天，有胎心，有双顶径，就是没有股骨长，所以很担心，我是孕两个月发现孕酮低打了半月多针，当时孕酮15.4，后来停了没打，所以怕孩子发育不好，我不见红，也孕吐，到底怎么回事？求解"
createtime = "2015-10-27 21:11:10"
reply = "
这种情况可能是怀孕时间比较短，股骨还发育不是很好，但是排除胎儿畸形。指导意见：建议您放宽心态，最好到有产前诊断资质的医院一般为三甲医院再次检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982993]
id = "101982993"
title = "手肘摔伤  消了肿后旁边出现红块 红块还越来越大"
content = "基本信息：男  50岁病情描述：前天摔伤的   能动   擦了药后肿就消了  旁边有一小块红快   但今天发现红快变大了很多   有破皮！"
createtime = "2015-10-27 21:07:30"
reply = "对于你现在这种情况来说，首先要注意一下是否合并有活动异常，畸形，骨摩擦音或者摩擦感等骨折特有体征，如果没有的话，就不用过度担心，可能与软组织损伤有关，出现斑块增大，是由于淤血增多造成的，所以你现可以采用理疗，按摩，贴敷膏药，热敷等方式缓解。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983003]
id = "101983003"
title = "我体检的时候说我患了双上肺结核是什么意思能治愈吗"
content = "基本信息：男  41岁病情描述：我体检的时候说我患了双上肺结核是什么意思能治愈吗"
createtime = "2015-10-27 21:10:26"
reply = "
检查确诊有肺结核，应该是被结核菌感染引起的疾病。指导意见：可以用抗结核药物治疗。平时养成良好的卫生习惯，注意做好防护，生活用品要和他人分开，避免交叉感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982992]
id = "101982992"
title = "9月1日ct：大脑镰旁脑膜瘤约2.0*1.2，头盖骨脑膜瘤处疼，有时头晕。据说，大脑镰旁脑膜瘤手术难度大，术后"
content = "基本信息：男  68岁病情描述：9月1日ct：大脑镰旁脑膜瘤约2.0*1.2，头盖骨脑膜瘤处疼，有时头晕。据说，大脑镰旁脑膜瘤手术难度大，术后易脑出血和脑水肿，该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 21:07:15"
reply = "
对于病人的情况如果是这样的疾病是非常严重的因为在颅内比较深的位置所以手术难度非常大一般情况下是不建议手术治疗的指导意见：需要去大城市的专科脑外科医院在检查一下如果确定是这样的疾病可以使用灯盏花素或者是甘露醇输液降低颅内压来改善症状不建议手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983002]
id = "101983002"
title = "子宫内膜0.8毫米，月经会不会来"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：医生你好，我近2个月月经都不正常，前一个月我月经超过45天我打黄体铜才来了，这个月又超接近20天都没来，打彩超说我子宫内膜有0.8毫米，请问医生我该怎么办"
createtime = "2015-10-27 21:09:43"
reply = "这种情况有可能是雌激素下降导致子宫内膜增生异常，排卵异常引起的月经周期不规则，这是情况建议抽血做个性激素六项，排除有多囊卵巢的可能，再来具体用药调理。

你这个年龄最好查一下性激素六项看看雌孕激素的水平怎么样，月经不来的话还是得用黄体酮！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982991]
id = "101982991"
title = "我有甲亢，未服药之前皮肤就庠了"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：甲亢，皮肤有点痒，特别是晚上，究竟是什么原因，皮胶这么痒。"
createtime = "2015-10-27 21:07:12"
reply = "甲状腺功能亢进，是由于甲状腺激素分泌过多导致身体代谢加快，可能会出现脾气不太好晚上睡觉的时候容易出汗。现在皮肤搔痒晚上比较明显可能是皮肤过敏症状跟周围环境空气污浊，吃的东西过敏都有关系。皮肤表面可以外用氟轻松维b6软膏，可以吃西替利嗪，维生素c，葡萄糖酸钙的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101983001]
id = "101983001"
title = "大便时有带血"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：我是间断性便血，便血时肛口有撕裂感，有过几次便后出现小肉粒，"
createtime = "2015-10-27 21:09:35"
reply = "
有肛裂或痔疮的可能，与便秘及大便干燥有关，要积极治疗，以免引起恶变。指导意见：建议到肛肠科就诊，要做肠镜或直肠指检确诊，如果肛裂时间长，要考虑手术治疗。

大便比较干燥或者是经常发生便秘容易发生大便带血。所以现在饮食要清淡不能喝酒吸烟不吃辣椒另外不能坐的时间太久。时间长了可能会导致慢性贫血容易发生痔疮所以现在应该注意可以外用高锰酸钾坐浴，大便比较干燥的情况下可以吃麻子仁丸，多吃青菜水果。

你这个情况要考虑痔疮或者肛裂，一般前者就是无痛性的便后出血，严重的话有肿物脱出来，后者呢就是大便的时候疼痛，便后也会出血疼痛。指导意见：建议你最好还是及时就诊肛肠科，明确一下情况看看，平时要注意保证大便的规律性呀。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982990]
id = "101982990"
title = "头晕脑胀，胸闷气短，浑身乏力，注意力不集中"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：你好！我已患病好几年了，一直未能治愈！现在也不知所束了，也不知自己是因为熬夜多用脑多过度紧张引起还是之前心情受伤引起？如今经常头晕脑胀，精神不集中，心神不宁，郁闷气短，双脚发软，身躯会紧束起来，容易紧张害怕也没自信心！整个人消瘦了很多！也影响着日常工作和生活！拜托指点一下！我要怎么才能康复？谢谢/:@)"
createtime = "2015-10-27 21:07:09"
reply = "
有可能是精神紧张、工作压力大、思想负担重等因素造成的神经衰弱等问题。指导意见：可以用健脑补肾丸或安神丸调理试试。平时注意放松身心状态，调整情绪。经常到户外活动。合理饮食，规律作息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982999]
id = "101982999"
title = "角膜炎怎么办"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：我是2015年四月患了角膜炎，后来在北京同仁医院看好了，现在眼睛里有白斑，又去同仁医院看了专家，医生说让换角膜，请问医生，我的视力现在有0.3，如果不换角膜，视力会不会失明呢？角膜炎会不会再复发呢？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 21:08:56"
reply = "角膜炎可以复发，如果复发视力会下降，严重的会失明，但角膜移植也会有风险，建议综合评估，如果现在无活动病变，不建议角膜移植，如果有穿孔可能，需要手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝出生8天了，拉水样便，肚子咕噜咕噜叫，但宝宝不会哭闹，给宝宝服用过少量的蒙脱石散但效果不好，"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：宝宝出生8天了，拉水样便，肚子咕噜咕噜叫，但宝宝不会哭闹，给宝宝服用过少量的蒙脱石散但效果不好，"
createtime = "2015-10-27 21:06:56"
reply = "腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。

宝宝大便异常有可能是着凉或者消化不良导致的，要注意肚脐周围保暖，然后让他少吃多餐，可以给他吃点鸡内金散，指导意见：平时要注意宝宝肚脐周围保暖，给他做个护脐的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982998]
id = "101982998"
title = "小肚子疼怎么回事"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：最近小肚子疼，疼的不厉害，就疼一会，疼的时候有点下坠的感觉，有时腰还有点酸疼"
createtime = "2015-10-27 21:08:42"
reply = "
有可能是妇科病的表现，如盆腔炎，附件炎等疾病引起的。指导意见：建议你最好做B超，妇科常规检查明确，如果是盆腔炎可用青霉素输液治疗，如果是附件炎可以看看中医用当归、赤芍、延胡索、肉桂、川芎、蒲黄等中药水煎后服用。期间注意多休息，暂时禁止性生活。

你的这种情况因为伴有腰酸，有可能和泌尿系感染，泌尿系结石等原因有关的，还要注意排除盆腔炎所致，指导意见：不过也不能完全排除肠炎的可能，要注意做大便常规，尿常规，泌尿系B超和妇科B超的，根据这些检查结果，好判断原因，并做进一步治疗的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982988]
id = "101982988"
title = "喉咙堵塞感，喜欢打嗝，"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：前一个星期，喉咙堵塞，喜欢打嗝，不知道是怎么回事，求解答"
createtime = "2015-10-27 21:06:56"
reply = "
常见于咽喉炎导致，有膈肌痉挛收缩的可能，常与受凉有关。指导意见：建议做常规和咽喉部检查判断病情，可以到呼吸科就诊，如果血中白细胞数高，可以使用阿奇霉素治疗。要清淡饮食，多喝水，注意休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982997]
id = "101982997"
title = "脚掌上长了一个疙瘩，痒，疼"
content = "基本信息：女  9岁病情描述：今天，我感觉脚底痒，一看，出了一个红疙瘩，痒，疼。这是脚气吗？"
createtime = "2015-10-27 21:08:20"
reply = "现在的情况可能不是脚气，真菌感染导致脚气会出现发红搔痒脱皮并且非常顽固。现在情况可能是走路过多摩擦刺激导致，局部用温水清洗干净，可以用碘伏擦洗消毒，外用百多邦软膏涂抹，穿宽松透气内裤不能吃辛辣刺激东西。

有可能是真菌感染引起的脚气，可以用达克宁或唯达宁等抗真菌药物治疗。指导意见：平时养成良好的卫生习惯，经常洗脚，穿着透气鞋袜、每天换洗袜子。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩被狗咬了但是没咬到肉，只是咬到裤子"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：小孩被狗咬了但是没咬到肉，只是咬到裤子，要不要打针"
createtime = "2015-10-27 21:06:48"
reply = "
你好，这个需要根据咬伤的情况进行决定，在被咬伤之后，只要出现皮肤伤口的话，就需要及时注射狂犬疫苗进行预防的。指导意见：若只是要到裤子，并没有直接咬伤皮肤肌肉并且导致出现皮肤的伤口的话，是不必注射狂犬疫苗的，不会出现狂犬病传播感染的情况。

被狗咬到裤子，没有受伤，没有咬到肉的话，一般问题不大，不会感染狂犬病的。指导意见：注意保持卫生，及时清洗被咬部位，换洗衣服即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982996]
id = "101982996"
title = "我脖子上有一粒东西已经很多年了请问这个是什么东西？"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我脖子上有一粒东西已经很多年了请问这个是什么东西？"
createtime = "2015-10-27 21:08:19"
reply = "
从照片看这个是黑痣，多数都是良性的，如果不是很大可以不去除的。指导意见：去痣不要自己盲目使用药水，或手扣，这样很容易导致痣发生病变的，去痣建议采取激光，冷冻，或电灼法去痣都是可以的，去痣后注意局部避免沾水，饮食清淡即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982986]
id = "101982986"
title = "月经后有点痒"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：月经后外阴有点痒，白带冲下来的有点多，以前在医院查的有霉菌阴道炎"
createtime = "2015-10-27 21:06:38"
reply = "
有可能是霉菌性阴道炎病情还没有彻底好转，或是经期后卫生护理不当造成的不适感指导意见：建议到医院化验复查一下，及时对症用药。平时用高锰酸钾溶液清洗治疗看。

月经来临期间，身体免疫力下降，阴道炎会有复发的情况，现在的症状看，考虑有阴道炎，检查白带常规可以确定能到炎病原体，再对症用药治疗，阴道炎治疗需要按疗程，一般治疗需要7到10天，症状改善后，再巩固治疗一个疗程，治疗需要彻底，防止反复复发。注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。

你好，霉菌性阴道炎一般都是不注意个人卫生，不良的生活习惯，免疫力底引起的，可以用抗菌洗液，口服氟康唑，制霉素片塞阴道治疗，治疗期间禁止性生活，避免辛辣刺激的食物，最好夫妻同治，避免复发，平时要养成良好的卫生生活习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982995]
id = "101982995"
title = "孕酮正常，肚子偶尔疼痛会导致流产嘛"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：孕酮35.145。血HCG5900。末次月经是9月22。偶尔肚子疼，前天下午有少许出血，昨天有少许咖啡色，今天没有了，"
createtime = "2015-10-27 21:08:04"
reply = "
你好，一般在孕期出现轻微腹痛还是比较正常的，若出现持续性的腹痛的话，则可能是出现流产先兆，需要及时进行保胎治疗。指导意见：在孕期若出现阴道流血或褐色分泌物的话，也是说明可能出现流产先兆的情况，需要及时到医院进行检查，然后根据情况进行保胎治疗，同时注意卧床休息，避免过度紧张焦虑，此外在怀孕之后的前三个月之内，还需要注意避免出现同房的情况，以免导致出现流产。

你好 ，建议你首先做妇科超声检查明确是否正常的宫内妊娠，如果妊娠囊在宫内，可以卧床休息，做血hcg及孕酮监测看增长速度如何，必要时保胎治疗观察。

从检查的情况看，可以确定已经怀孕了，阴道分泌物异常，考虑有先兆流产的症状，可以服用或者注射黄体酮保胎，怀孕5到6周后，B超应该检查到孕囊，如果检查不到孕囊，还需要考虑宫外孕的危险。现在期间，禁止性生活，防止引起流产或者大出血的危险，注意保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。

孕酮35.145，如果单位是ng/ml,确实是正常，如果nmol/l的话是有些低的，怀孕早期孕酮至少有60nmol/l以上的，孕酮低容易流产。你9月22日是末次月经，血HCG5900是正常的。偶尔肚子疼，前天下午有少许出血，这种情况担心流产，孕酮正常的，那就不是孕酮低引起，那有可能是你劳累引起。指导意见：你前天和昨天有点血，今天没有了，那就注意休息，不要劳累，也不要同房，如果胎儿正常的话，一般能顺利渡过怀孕早期的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982985]
id = "101982985"
title = "医生您好.我今年53岁.在近一个月里我.瘦了十斤.我于昨天到医院检查验血做肿瘤.结果于今天下午出.检查结果是"
content = "基本信息：男  54岁病情描述：医生您好.我今年53岁.在近一个月里我.瘦了十斤.我于昨天到医院检查验血做肿瘤.结果于今天下午出.检查结果是"神经持异性烯醇化酶偏高〃数值为17.45.医生说我有可能有非小细肺癌.所以我急恳求广大的医生我是吗？因今年在4.月和5月间才做的胸部cT是正常的.所以我很怕.谢谢各位医生"
createtime = "2015-10-27 21:06:34"
reply = "你好，你最好还是考虑进一步检查一下，因为你的症状也不排除有可能有，需要进一步检查明确。因为如果是非小细胞型肺癌的话，那么，它的治疗方式是不同的。可以根据情况至少需要星进行两期的化疗，而且你要诊断的话是需要病理学检查结果的，需要一系列的问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "36周如何早产"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：36周了，飽受痛苦，從來没一個照顾的人，絕望透了。如果可早产"
createtime = "2015-10-27 21:07:37"
reply = "
不行，早产孩子护理困难，而且易生病，会增经济负担及精神上也会带来损伤的。指导意见：建议顺其自然，思想负担不要过重，会导致抑郁等心理疾病的，要保持乐观精神状态，因为是母亲，自然要承受很多困难。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982984]
id = "101982984"
title = "脑梗死压迫视神经"
content = "基本信息：女  62岁病情描述：脑梗塞面积扩大，脑萎缩，左侧放射冠区腔隙性脑梗塞，视神经看不见！"
createtime = "2015-10-27 21:05:18"
reply = "
脑梗塞前期，尤其是在12个小时之内，可以采取溶栓的方法进行治疗，如果是单纯的血脂粘稠导致的脑梗塞，可以通过溶栓的方法将血栓彻底的消除，后期也可以采取活血化瘀的方法进行治疗。指导意见：如果脑梗塞导致身体的肢体关节受限，或者语言障碍等等，那就必须采取功能锻炼，需要在一年左右才能够慢慢的恢复，并且一定要注意观察血压的变化，以及血脂的变化情况，避免出现病情的恶化。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982982]
id = "101982982"
title = "运动后肚子有点斜"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：医生你好，本人男，我在运动后发现，肚脐下面左边的肉不右边凸出来一点。这是为什么。"
createtime = "2015-10-27 21:05:03"
reply = "运动之后出现一个突起可能是包块如果没有明显感觉可以先观察一段时间，如果在劳累过度的时候，平躺休息的时候消失可能是腹股沟疝气。必要的话可以到医院做彩超检查如果是疝气现在不能剧烈活动，不能喝酒吸烟可以考虑做手术修补腹壁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982971]
id = "101982971"
title = "鱼鳞病可以治愈？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：鱼鳞病对生活有影响会传染身边人么，怎么能够治愈或者减轻"
createtime = "2015-10-27 21:02:11"
reply = "
鱼鳞病是没有传染性的，但有遗传性的，此病会影响美观的。指导意见：治疗上可以外涂尿素软膏治疗较好，可以配合口服药维生素A可得到一定的改善的，或者看看中医治疗也是有不错的效果，平时注意皮肤清洁卫生，注意皮肤的护理，多吃蔬菜水果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982961]
id = "101982961"
title = "眼皮老是跳"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：大夫你好，我左眼的上眼皮跳了一天到现在还不停的跳是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 21:00:16"
reply = "
眼皮跳动应该是局部神经痉挛引起的不良反应。或精神紧张、其他刺激因素影响所致指导意见：首先要注意放松身心状态，适当按摩或热敷一下眼皮部位，问题不大的。

不排除是过度用眼导致的，或眼部神经痉挛导致的。指导意见：最好避免过度用眼在观察看看，如果一直这样建议最好到神经外科进行检查确定。确诊后治疗建议采取针灸方法治疗的，再有平时注意休息，饮食方面避免辛辣刺激性的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982983]
id = "101982983"
title = "孕早期误吃感冒药"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：7月18号来的月经，8月23号吃了6粒氯芬黄敏片，8月29号发现怀孕了，请问，这感冒药对胎儿有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 21:05:02"
reply = "
这类普通感冒药相对而言安全性还是比较高的。孕期用药需要谨慎，不过偶尔不小心吃点药，也未必影响胎儿正常发育。指导意见：建议平时做好孕期的保健护理，定期复查即可。没有大剂量或长时间用药的话，不用担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982960]
id = "101982960"
title = "乳腺纤维瘤伴有乳腺增生"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：纤维瘤有1.5厘米左右伴有乳腺增生左乳，今天看的医生开的药吃的说吃药暂时请问吃药可以治疗吗"
createtime = "2015-10-27 21:00:11"
reply = "目前您的纤维瘤不大，可以先服用药物保守治疗，注意服药期间最好是放松心情，避免情绪过于紧张或是焦虑，如果经常着急生气，则不利于治疗效果，并且定期做乳腺彩超，观察纤维瘤的大小变化情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982970]
id = "101982970"
title = "17岁乳晕下有硬块，很硬"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：今年十七岁，乳晕上长了个软软的小疙瘩下面硬硬的，周围全红红的怎么回事？很疼"
createtime = "2015-10-27 21:02:00"
reply = "
可能是患乳腺疾病，乳腺增生的可能性较大，最好做乳腺B超检查明确。指导意见：如果是患此病可以服用乳腺增生口服液，小金丸，乳必消等药物治疗，定期进行乳腺B超的检查，平时注意保持心情愉快，避免郁闷，饮食清淡，可以多吃些豆制品，奶类，海带等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "儿童5岁乳房有个包"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：检查医生说性早熟！是不是？还得做什么检查！！吃饭注意什么"
createtime = "2015-10-27 21:03:54"
reply = "
现在的情况，很可能是有性早熟，由于各种原因引起的性腺发育和分泌性激素，引起了人体的第二性征出现，出现了人体的乳房包块，肿大，生长增快等。指导意见：还需要做个促性腺激素基础值，GnRH激发试验检查，明确具体疾病的发生，然后针对性的治疗，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982969]
id = "101982969"
title = "你好医生，麻烦医生啦"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：请问医生，我包皮里边长了好几个肉猴一样的疙瘩，是不是性病"
createtime = "2015-10-27 21:01:50"
reply = "
这个考虑是疣病的表现，多数是病毒感染所引起的，如果有不洁的性生活与此有关。指导意见：治疗建议你可以使用冷冻后激光方法先去除疣体，然后在进行局部的抗病毒治疗，可遵医嘱使用病毒唑，干扰素，或吗啉呱等都是可以的，这样可以去除疣体后降低复发率，治疗后患处不要沾水，以免引发炎症感染，饮食清淡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982959]
id = "101982959"
title = "扭伤后出现淤青怎么办"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：上周六扭到了后用热水泡脚，当天去医院拍片说没伤到骨头，后来出现淤青，什么时候能好，严重吗"
createtime = "2015-10-27 21:00:11"
reply = "
你好，这是出现局部软组织的扭挫伤之后，出现局部毛细血管损伤引起的淤血的情况，可以进行局部热敷处理。指导意见：一般在受伤之后的24小时之后，就可以进行局部的热敷处理，以促进淤血的吸收，一般情况比较轻微的话，多会在1-2周左右愈合恢复，在此期间注意避免进行剧烈运动。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982979]
id = "101982979"
title = "检查到死精子比活精子，如何提高自己的受孕能力？"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：检查到死精子比活精子，如何提高自己的受孕能力？"
createtime = "2015-10-27 21:03:46"
reply = "如果是精子比较多，精子质量比较差会影响怀孕只能说降低了怀孕几率可能还会受孕的。大多是不良生活习惯，导致喝酒吸烟过多会损伤睾丸，缺乏维生素微量元素都会影响精子质量。所以现在饮食生活要规律，戒掉烟酒不能在高温高辐射环境下工作。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982968]
id = "101982968"
title = "鼻子下面总爱变红且皱，又痒又痛，是什么原因呢"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：鼻子下面总爱变红且皱，又痒又痛，是什么原因呢"
createtime = "2015-10-27 21:01:37"
reply = "皮肤发红搔痒疼痛，可能是过敏或者生活缺乏维生素皮肤干燥的。现在饮食清淡不吃生冷油腻辛辣刺激，如果是皮肤干燥表面皮肤可以外用氟轻松维b6软膏，补充维生素a，维生素e，多吃青菜水果，最近感冒之后可能会发生口唇周围疱疹。可以治疗几天观察，可以到医院检查一下
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982958]
id = "101982958"
title = "子宫肌瘤.有出血差不多二十天了"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：子宫肌瘤.出血有二十多天了.一直沒停.吃什么药好"
createtime = "2015-10-27 20:59:37"
reply = "确定子宫肌瘤，和内分泌失调有关系，如果引起阴道出血，持续时间长，量大的话，必要时需要考虑手术治疗，现在其间可以服用宫血宁，断血流片止血。子宫肌瘤如果超过3厘米以上，手术治疗的效果会比较好。小于3厘米以下的话，可以服用桂枝茯苓丸，金刚藤胶囊治疗。考虑你的年龄，如果没有生育要求的话，还是可以考虑手术治疗。

子宫肌瘤如果比较靠近子宫内膜，往往会导致月经量多，月经期延长，建议你可以服用安络血，或是宫血宁，血府逐瘀胶囊，等药物综合调理，如果服用以上药物一周后，阴道出血量还是持续比较多，那么最好是手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982978]
id = "101982978"
title = "腹部不定点疼痛，体重减轻"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：一个多月前照了胃镜说慢性浅表性胃炎伴平坦糜烂，今天去呼气13c阴性正常，没感染幽门螺杆菌，为何体重减轻这么快，吃了这么多药还不见好。我这胃病是什么原因？会是胃癌吗"
createtime = "2015-10-27 21:03:44"
reply = "
考虑你因经常不规律饮食或者过食辛辣或生冷等，导致脾胃功能受损导致消化不良出现的腹痛和体重减轻。指导意见：建议你必须注意饮食保养，胃病保养最重要，要规律饮食，忌食辛辣、油炸、油腻和腌制食物，避免过食生冷，避免暴饮暴食，吃易消化食物如小米粥、面食等。按医嘱服药，一定会好转的。不会像你想象的那么严重。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982967]
id = "101982967"
title = "体检报告单"
content = "基本信息：女  52岁病情描述：糖类抗原125检查结果是66.66，是恶性肿瘤吗"
createtime = "2015-10-27 21:01:35"
reply = "
糖类抗原125，正常情况血清指导意见：如果是有疾病的发生，需去医院就诊，针对性的治疗，避免疾病的加重，如果是身体为正常的，不需要担心的。

糖类抗原125是肿瘤标志物的一种检测，正常参考值是:0-35，结果偏高多见于妇科肿瘤及卵巢癌。指导意见：一些妇科良性肿瘤及乳腺疾病也可以引起结果偏高，建议你进一步检测，明确病因，对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982957]
id = "101982957"
title = "小肚子疼怎么回事"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：最近小肚子疼，有点下坠，一会一疼，疼的时候坐一会就可以了，怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:59:14"
reply = "
不排除是患肠炎疾病导致的，或者妇科病-附件炎造成的。指导意见：建议进行肠镜检查看看，如果没问题做妇科常规，B超检查，如果患附件炎需积极治疗才行，建议用庆大霉素、青霉素等，或者看看中医治疗，期间禁止性生活，注意卫生。

你的情况考虑是盆腔炎，小腹疼痛，小腹下坠等都是盆腔炎的症状，与你平时不注意个人卫生，以及不健康的性生活有关，建议到医院检查B超，排除子宫器质性病变，确诊后治疗，可以考虑服用左氧氟沙星胶囊治疗，治疗期间禁止同房，不要吃辛辣刺激的食物，平时多注意个人以及性生活卫生，保持外阴清洁干燥，养成良好的卫生习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982977]
id = "101982977"
title = "人流后盆腔积液"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：您好，我今年27岁，刚做完人流手术20天，检查B超发现盆腔里有积液，积液只有4＊3mm，这种情况下一定要做清宫术吗？可以用别的方法吗？"
createtime = "2015-10-27 21:03:08"
reply = "
现在出现了盆腔积液，认为是由于人流术后引起的上述情况，如果是没有宫腔残留，就不需要做清宫术治疗的，需用些新生化颗粒或益母草颗粒治疗。指导意见：对于本病，还需用些抗生素药物治疗，避免吃辛辣食物和生冷食物，这样可以逐渐恢复正常的，避免影响身体健康。

根据你的B超结果显示，宫腔内有4×3mm的高回声区，初步诊断是残留，根据残留物的大小可以采用口服药物治疗，如新生化颗粒或益母草颗粒，多运动，其他你还有盆腔积液属于盆腔炎，应联合口服抗生素，如头孢类或左氧氟沙星类。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982966]
id = "101982966"
title = "身上像针扎"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：身上有时像针扎是的是怎么回事有时像有小虫子趴是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 21:01:11"
reply = "
你这种现象考虑是因剧烈活动大汗后或者出汗后不注意保暖等原因导致感受风邪引起的症状。指导意见：建议去看看中医或者中医皮肤科，给予中医辩证施治，如果是感受风邪可以用中药汤剂治疗，如防风、荆芥、蝉蜕等药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982956]
id = "101982956"
title = "割包皮和斷背神經手術一起做有什麼影響嗎"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：割包皮和斷背神經手術一起做有什麼影響嗎？可以不做那个什么红光的治疗吗"
createtime = "2015-10-27 20:59:14"
reply = "
根据2014年国际性医学会的权威指南，已经将阴茎背神经阻滞术废弃了，因为部分患者出现了严重的不可逆的勃起功能障碍。但是也有少部分人效果很好。指导意见：你的情况要是伤口还没有完全愈合的话是需要继续使用碘伏消毒局部，同时还需要包扎的，直到伤口愈合为止，关键是为了避免感染的。不建议使用红光。

您做的这两个手术只是小手术，术后按时换药，包扎时注意不宜过紧，应用消炎药预防感染即可的，并不需要如红光等物理治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982976]
id = "101982976"
title = "中暑会不会影响月经 会使她推后吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：中暑会不会影响月经 会使她推后吗，正常23号来月经，18号性生活25号测没怀孕医生说是中暑，挂了2天盐水，今天27号月经还没来，要延迟多久"
createtime = "2015-10-27 21:02:59"
reply = "你好，如果出现中暑现象，对于月经是有影响的，推迟一周也是常见的现象，一定要注意多休息，不能太劳累的，也需要放松心情，以后要注意些，不能再有这样的情况了。

3号月经来临，18号有性生活，考虑不是在排卵期，基本上可以排除怀孕的可能，月经提前或者推迟一周，都是在正常范围，和中暑，使用药物是有关系的，再继续观察，如果月经推迟超过7天以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临，如果不准备怀孕，注意做好避孕措施，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982965]
id = "101982965"
title = "请问前列腺钙化会逐步发展成前列腺结石吗？我检查前列腺b超有钙化影，谢谢"
content = "基本信息：男  47岁病情描述：请问前列腺钙化会逐步发展成前列腺结石吗？我检查前列腺b超有钙化影，谢谢"
createtime = "2015-10-27 21:01:07"
reply = "前列腺发生钙化或者形成囊肿这些都是常见的情况，大多情况没有明显的感觉由于前列腺腺管堵塞之后导致的现在钙化了就是结石没有太大区别。如果现在出现尿频，尿急尿不尽这些症状可能有前列腺发炎，应该化验前列腺液，可以吃黄酮哌脂片，前列舒通胶囊治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982955]
id = "101982955"
title = "医院检查盆腔积液是17X11，还要据需吃药吗 ？海运了有什么影响吗？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：医院检查盆腔积液是17X11，还要据需吃药吗 ？海运了有什么影响吗？"
createtime = "2015-10-27 20:59:08"
reply = "盆腔有17×17毫米的积液还应该继续用药，由其需要是做点物理治疗，妇科治疗仪治疗。

你好，你目前怀孕期间检查有盆腔积液，这种情况下是有盆腔炎，怀孕期间最好不要用药物，可以用热水袋热敷小腹，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982975]
id = "101982975"
title = "奶水不足吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：医生你好，我现在产后二十天了，前两天奶越来越少了，也不涨奶，奶根部有硬块，在我怀孕的时候硬块就有了，按压就很痛，这两天按摩和热敷，奶就多一点了，请问这是怎么回事啊？"
createtime = "2015-10-27 21:02:53"
reply = "
乳汁分泌减少有可能是由于气血亏虚或是由于你近期的营养不良导致的，可以通过饮食和药物两个方面调理就可以促进乳汁分泌的指导意见：你在饮食方面可以多吃一些鱼汤，鸡汤，鸽子汤等油腻大的食物，其次你也可以请中医给你开一些通乳的中药调理，参考，王不留行，穿山甲，白芷等，就可以起到很好的通乳作用

你好，在分娩前，是不应该出现乳房硬块的，如果现在还存在，是需要做个乳腺检查一下的，这也可能是影响到奶水的原因，也需要排除乳腺疾病的影响，如果奶水不足，是会影响到宝宝的。

你好，这种情况下首先来说，你可以用一些下奶药你可以考虑进行热敷按摩，当然如果是刚开始生孩孩子不久的情况下，你可以找一个揉奶师帮忙，这种情况下都是可以促进你的这个生长的。这样会让你等的越来越多，不过刚开始的时候奶都比较少，够孩子吃就行。

你好，奶根部硬块乳腺堵塞，乳汁不畅，所以奶水就少。通过按摩，热敷，使腺畅通，奶水自然也多。

你之前就有的，可能是有乳腺增生等情况，会影响你奶水的，所以你多热敷按摩一下的，也注意不吃辛辣食物。指导意见：然后要多喝汤，鸡汤，鱼汤，排骨汤，可以放点花生，海带一起，有下奶的效果的，这样奶水会多一些，也要给宝宝多吸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982964]
id = "101982964"
title = "月经来两次"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我16岁，10月开头来了月经，中间和男友产生性关系，但我没有脱裤子，他只穿这一条内裤，射了我下来湿了，我这个月又来一次月经，量比较多，这会不会是怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 21:00:37"
reply = "你好！这样是不会导致怀孕的！因为精液隔着衣服是不会进入阴道内导致怀孕的！不要太担心！建议平时注意个人生理卫生，注意多休息不要太劳累，饮食要营养均衡多吃蔬菜水果，适当的多活动锻炼身体增强体质

有月经来潮说明没有怀孕，再说没有进行正常的性接触，也不会怀孕的。指导意见：平时养成良好的饮食和作息习惯，保持卫生即可。不想怀孕，需要做好保护措施

你好，你这种情况是不会怀孕的，并没有直接的性接触，阴茎没有进入阴道，而且有衣服的阻隔。现在有月经来潮则证明没有怀孕，如果怀孕的话，是会有停经现象的指导意见：建议以后的性生活，注意采取避孕套等安全有效的避孕措施，避免意外怀孕。要注意保护好自己，避免受到伤害。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982954]
id = "101982954"
title = "医生你好右腹部痛怎么办"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我从前天开始就不停的想小便。今天下午开始右腹部开始疼痛。无性生活补充问题：按着不疼应该不是阑尾炎吧"
createtime = "2015-10-27 20:58:39"
reply = "
出现了右腹部疼痛，引起的原因有附件炎，阑尾炎等，影响了正常的生活，对于不停的想小便，认为是有尿路感染，需尽早使用左氧氟沙星片，三金片治疗合适。指导意见：需去医院做个腹部B超检查，如果是有附件炎，需用金刚藤胶囊，左氧氟沙星片治疗，如果是有阑尾炎，需用静脉输液抗生素治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982974]
id = "101982974"
title = "腿酸痛怎么办"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我刚生完宝宝十五天腿出现酸痛阴道两边得骨头那也会偶尔得出现酸痛怎么办"
createtime = "2015-10-27 21:02:50"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982963]
id = "101982963"
title = "性病咨询十天了"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：十天前找小姐了，全程戴套做，但是他给我手淫的时候能痛我了，现在能排除性病吗？这几天都快崩溃了"
createtime = "2015-10-27 21:00:34"
reply = "
如果有保护措施，相对会安全些。图片显示的情况没有什么异常，一般问题不大。指导意见：平时注意卫生，以后要洁身自好，避免这种不洁性接触为宜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982952]
id = "101982952"
title = "眼皮里长了一个小东西"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：眼皮眉毛与睫毛之间的位置长了一颗不知道什么东西，开始有的时候用手摸就有点疼的感觉，后来吃了药，不疼了，可那颗东西还在，而且还越长越大，请问是怎么回事？要不要紧？"
createtime = "2015-10-27 20:58:32"
reply = "
你好，这可能是出现麦粒肿的情况，是比较常见的眼皮部位的肿物，可以及时使用到医院或红霉素眼膏等药物治疗一下。指导意见：同时注意进行局部的热敷处理，可以促进炎症感染的消退，若是出现化脓的话，则需要及时到医院进行检查之后，根据情况进行手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982972]
id = "101982972"
title = "肛门疼什么病"
content = "基本信息：女  48岁病情描述：肛门两边有几个红点，骑车磨的疼，用红霉素软盲抹一抹好点，过几天又起怎么办？"
createtime = ""
reply = "可能是表面皮肤破损了，但是问题不大可以外用红霉素软膏涂抹。现在应该注意下面的卫生穿宽松透气内裤，不能吃辣椒上火东西保持大便通畅不要坐的时间太长。过了几天又出现了应该到医院肛肠科检查是否发生痔疮。

你这个情况需要考虑是不是毛囊炎症、或疖等化脓性的感染。这个与局部不洁、机体抵抗力下降、毛囊分泌旺盛堵塞等密切相关。指导意见：建议就诊皮肤科，化脓前呢可以使用鱼石脂软膏外用，化脓破溃后呢可以使用百多邦外用。另外注意局部清洁卫生、增强机体抵抗力很重要。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982962]
id = "101982962"
title = "阴茎一白点碰水超疼"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：阴茎接龟头那一地刚好在接近龟头那点 有一白点就像被烫到手指头一白点一样还有点点液体 一碰到水就超疼 这俩天龟头还全是白色的东西很臭"
createtime = "2015-10-27 21:00:27"
reply = "
你这个情况是需要考虑包皮龟头炎的，如果有白色屑状物的话就需要考虑是不是真菌性的龟头炎。指导意见：这个最好做一下尿常规、局部分泌物的培养看看，同时需要做好局部清洁卫生，诊断明确后积极治疗。细菌性一般可以使用阿米卡星喷剂外用，真菌性的可以使用制霉素软膏外用，还要避免交叉传染哟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝出生8天了，今天开始拉水样便，放屁都会有大便，宝宝肚子会咕噜咕噜叫，但宝宝不会哭闹，请问医生该怎"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：宝宝出生8天了，今天开始拉水样便，放屁都会有大便，宝宝肚子会咕噜咕噜叫，但宝宝不会哭闹，请问医生该怎么办"
createtime = "2015-10-27 20:58:28"
reply = "腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。

不知道大便颜色是怎么样的，这个季节小孩子多发的疾病就是病毒性腹泻大便白色米汤样或者是黄色蛋花样稀水便指导意见：出现这样的情况可以给孩子使用人体有益活菌药物调整肠道菌群有助于改善宝宝的消化吸收状况，适当多喂点糖盐水避免脱水如果症状不缓解就需要及早的去医院进一步检查治疗了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982951]
id = "101982951"
title = "女士小便之后，下边出现肉肉"
content = "基本信息：女  59岁病情描述：我妈妈每次小便完了之后，下边就会露出一块肉肉，然后过一两个小时就又会自己缩回去，是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:57:37"
reply = "如果是肛门出现肉疙瘩可能是痔疮，主要是平时大便干燥经常便秘容易发生这种情况容易发生感染。如果是阴道口出现症状可能是子宫脱垂年龄比较大，身体素质比较差，容易导致这种情况，并且容易发生感染，应该到医院检查清楚是哪种原因对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982940]
id = "101982940"
title = "药方比例多少"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：尿频尿不尽腰酸背酸性功能有点差，精神差，一干活就感觉恨累补充问题：在医院检查有前列腺炎，过性生活硬度不好，时间短"
createtime = "2015-10-27 20:55:00"
reply = "从描述的症状来看，应该是肾阳虚导致的相关症状所以治疗的话可以用点温补肾阳的来调理，一般症状就会慢慢缓解的，比如可以用金匮肾气丸加上鹿茸片效果就不错，你可以根据具体情况选择应用，一般需要坚持两个月以上症状才会慢慢缓解。治疗期间还要增加体育锻炼，会更快的恢复。

症状来看多考虑的是肾虚引起尿频，尿不尽，腰酸背痛，性功能差等。这个多与平时缺乏锻炼，日常生活饮食方面不协调，经常熬夜等有关。另外多见于房事频繁。指导意见：可以服用五子衍宗丸调理下。控制房事频率，少熬夜。日常生活饮食方面也要好好调理。多吃些温热补肾的食物。加强锻炼。增强体质。平时避免劳累。注意休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "，我给他喝了蓝琴了一瓶半"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：医生，宝宝两岁半，我给他喝了蓝琴，谁知道他喝美了，一下喝了一瓶半，大人是两瓶，影响大吗"
createtime = "2015-10-27 20:57:06"
reply = "
给宝宝多喝水就可以了，问题不大的，本身吃的量也不算很多的，也是中成药，所以没不舒服的情况。指导意见：就没问题的。但是要注意不要有拉肚子的情况就可以了，以后吃药物还是尽量要多少的量倒出来的。

你好，这种情况下，你只能是给他多喝水，让它排出来，以后还是要注意尽可能的不要让孩子喝过多的东西，这样比较好一些，而且会对他的这些口味方面会有影响小孩子还是什么都适当的控制一些比较好。目前来说多喝一点水让他排尿。

药物剂量有点大，不过问题不是很大，让他多喝水，加快新陈代谢，然后给他停一天药物，看看有没有异常表现，比如恶心，呕吐，嗜睡，食欲不振等等，如果没有上述异常表现就没有事，指导意见：如果有上述异常表现建议你带她去医院检查一下，然后对症治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982939]
id = "101982939"
title = "旧伤复发，左脚第二脚趾骨裂，指甲外翻青紫"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：两年前游泳的时候，不小心擦到左脚的第二脚趾。当时没注意，后来差不多好了。在去年的暑期，穿高跟鞋半天。晚上持续疼痛，无法睡眠。后到医院检查，医生说有点骨裂，但是不碍事，只能慢慢愈合。但是历经冬天和阴雨天，或晚上。经常会阵痛。脚指甲都是青紫色的，而且指甲盖儿有点掀起来。肿了。近期拍的片子写的是：左足第二趾近节趾间关节骨性融合。痛死了咋整啊！"
createtime = "2015-10-27 20:54:35"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982948]
id = "101982948"
title = "怀孕期间服用赛治可以吗？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：得甲亢两年多了，一直没有停药，半年前准备带药怀孕，医生说很多人都带药怀孕的，现在我怀孕三个半月了，每天服用赛治5毫克，上一周去检查了NT，胎儿一切正常，但是还是有点担心，是真的没有关系吗？"
createtime = "2015-10-27 20:56:37"
reply = "
这种药物有可能影响到胎儿的，不过发生胎儿畸形的可能性不是很高，你已经怀孕到中期妊娠了，可以考虑继续做好胎儿发育的，指导意见：另外宝宝出生后要注意做甲状腺功能和甲状腺彩超检查的，你本身也需要注意做好甲状腺功能的检测的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982938]
id = "101982938"
title = "月子病的问题"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：我满月同房一次会不会得月家痨病啊！可以治愈吗该 怎么治疗啊"
createtime = "2015-10-27 20:54:11"
reply = "
你这不会有问题的，因为你已经是产后一个月时间了，这么长时间子宫内膜也已经彻底恢复正常了，只要是同房时没有阴道出血情况就没事的。指导意见：所以暂时不用担心，女性一般流引产术、生产后最少应休息和禁止同房一个月时间，这样对身体恢复帮助很大，目前有左侧附件严重或积液情况，可以吃些消炎的药物等来治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982947]
id = "101982947"
title = "帮我一下。。。谢谢你"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：我16岁，我以前有手淫习惯，后来就不手淫了，用枕头什么的垫在底下艹，也就大概5分种就射了，请您告诉怎么办，怎么戒掉啊"
createtime = "2015-10-27 20:56:22"
reply = "
你好，手淫是一种正常的生理现象，可以帮助缓解性欲和性压力，对身体健康一般不会造成影响，是可以适当进行的。指导意见：建议手淫不要过于频繁，不要超过一周一次。平时多参加体育活动或有意义的集体活动，对缓解性欲，也会有一定的帮助。

根据你的描述，过度手淫肯定是不好的，会造成腰酸背痛、头晕眼花等不适，中医上面就会造成肾阴虚等等。指导意见：建议你目前需要克制一下，不要过度手淫，否则会增加前列腺炎的发病率，同时呢，必要时就诊中医看看，补一下身体再说。另外呢，可以转移注意力，丰富生活。这样就能够一定程度上改善情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982937]
id = "101982937"
title = "通俗易懂，谢谢"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我的周期不准，2.11号月经，23号同房，只有23号同房，5.7号检查孕囊1.7cm乘2.0cm.未见胚芽回声及心管搏动，这种情况是受精卵结合晚吗？还是受精卵着床时间比较晚，孕囊到达宫腔发育慢的原因呢，希望通俗易懂，谢谢"
createtime = "2015-10-27 20:54:01"
reply = "一般情况下停经6到7周，多数可以出现胎芽，心血管搏动，如果平时月经周期比较长，那么孕囊的生长发育会相对比较晚，但是一般情况下如果超过60天，还是没有出现胎心胎芽，多考虑是胚胎发育异常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982946]
id = "101982946"
title = "能不能怀孕"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：睾酮1.02雌二醇16.63促卵泡生成素5.42泌乳素52.55促黄体生成素2.46孕酮2.00"
createtime = "2015-10-27 20:56:16"
reply = "
非常难受孕，睾酮，泌乳素偏高，都严重抑制排卵了。雌激素下降，也是会影响月经，影响子宫内膜，导致内膜薄的。指导意见：先治疗，现在还年轻，调理后以后也许可以受孕的。达英等性激素药物可能会用到，还有中药。检查b超看看有无多囊卵巢表现。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982936]
id = "101982936"
title = "我十二岁就长痘痘"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：我十二岁了，以前不怎么爱吃辣的，现在特别爱吃辣的，而且我已经来月经了，我们班里的好多女生和我一样，有没有不花钱就能好的方法，而且我前段时间在抹鸡蛋清，痘痘少了点，现在爱用蛋清和珍珠粉抹脸，但是痘痘又多了好多，是红色的痘痘，还有好多痘印很丑的，额头上和下巴那痘痘较多，有没有不花钱可以治的？现在珍珠粉和蛋清不敢用了，用芦荟胶皮肤好像过敏，有其他快速解决方法吗？"
createtime = "2015-10-27 20:53:52"
reply = "现在年龄还小正处于青春期尽量少吃辣椒很多人都会出现青春痘没有大问题。表面皮肤可以外用氧氟沙星凝胶可以吃罗红霉素，甘草锌颗粒治疗。但是现在饮食生活要规律不能长期熬夜，严重情况下可以到医院检查治疗，用芦荟胶如果过敏不能用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982945]
id = "101982945"
title = "乳头内陷，用乳头矫正器，每次应吸多长时间？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：乳头内陷，用乳头矫正器，每次应吸多长时间？"
createtime = "2015-10-27 20:55:32"
reply = "乳头内陷可能是乳房发育异常，但是一般问题不大如果乳房大小正常应该是没有太大问题。每次吸个10分钟左右局部可以来摸一下，穿宽松透气的内衣不能太紧身保持心情舒畅在月经期间应该注意多休息。严重情况下可以到医院检查性激素，如果月经不调需要治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982935]
id = "101982935"
title = "霉菌性阴道炎"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：白带呈豆腐渣状，外阴痒，怀孕两月开始发现的，一直用药，以前从没有这病"
createtime = "2015-10-27 20:53:48"
reply = "你好从症状上来看的话，如果是成一个豆腐渣一样的表现的话，那么一般来说要注意真菌感染的可能性比较大一些，真菌感染的特点就是有可能会骚痒比较明显，所以你需要进一步明确。如果有真菌感染的话，以外用药为主。

白带豆腐渣样伴有外阴瘙痒，是霉菌性阴道炎的典型症状。确诊需要去医院化验分泌物，孕妇可以采用阴道上药，如制霉素栓或达克宁栓阴道上药，治疗疗程一般为7天，反复发作者治疗疗程为14天。

外阴瘙痒，阴道分泌物呈豆腐渣状，考虑是霉菌性阴道炎，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，怀孕期间的阴道炎是可以治疗的，可以考虑阴道给药克霉唑栓，外用苏打水清洗，注意内裤勤换洗，保持外阴的清洁卫生，治疗期间禁止性生活，防止交叉感染，定期检查胎儿发育情况。

有可能是霉菌感染引起的，与你怀孕以后阴道部位的卫生不好有直接关系的，此时如果症状是轻微的，暂时也可以不用药，如症状重可以使用药物指导意见：平时你可以多注意阴道部位的卫生，其次你可以使用碳酸氢钠片在水中溶解以后及时清洗外阴部位，可能就会好转的，如反复发作还可以去做个白带常规检查
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982944]
id = "101982944"
title = "月经推迟13天"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：月经推迟13天了 去医院做过hcg没有怀孕 医生开了黄体酮 但今天又觉得腰困 每次来月经都会腰困 我是该等还是吃药呢补充问题：我还没有吃药"
createtime = "2015-10-27 20:55:12"
reply = "你好，这种情况下首先来说，你这个不排除有可能有一些盆腔充血等情况，而造成的，所以说你现在如果是没有什么特别症状，只是觉得有一些腰酸等不舒服的情况，那么你可以考虑进行热敷，至少可以缓解一下目前的症状。，

你好！你说得这样的情况建议最好不要盲目的吃药，药物一般都会对身体有副作用的，建议最好观察几天，平时注意多休息不要太劳累过度要劳逸结合，饮食不宜吃生冷辛辣刺激的食物，最近要注意不要着凉注意保暖！

月经推迟7天以后属于月经不调，你现在推迟太久了可以口服或肌注黄体酮催经治疗，口服黄体酮以后，停药3到7天才会出现撤退性出血，也可以观察两天，如果不来月经应口服黄体酮。

可以观察三天。月经推迟在排除怀孕的情况，偶尔出现，多与生活环境的变化有关。指导意见：目前有月经来潮的前兆，可以观察三天，如仍未至，可以再服用黄体酮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982934]
id = "101982934"
title = "我是早泄吗，怎么治疗"
content = "基本信息：男  40岁病情描述：和老婆做爱一次不如一次。几下就挺不住了。"
createtime = "2015-10-27 20:53:07"
reply = "
可能是早泄或是阳痿，与你平时性生活过于频繁或体质虚弱有直接关系，此外还可能由于你近期工作或身心方面的压力过大有关系指导意见：平时你可以多吃一些温性的食物如羊肉，韭菜，其次你还可以服用一些补肾的药物调理，可能就会改善的，药物你可以参考，金匮肾气丸或桂附地黄丸

你好，一般性生活时间短于两分钟，则属于早泄的表现。你的做爱时间较短，可以通过自我调整进行改善，不要有过大的心理压力。指导意见：建议平时可以多参加体育活动，锻炼身体，增强体质，可以提高性能力。适当的吃一些壮阳的食物，如韭菜、羊肉等，对你也会有帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝5个多月腹泻"
content = "基本信息：男  6个月病情描述：腹泻，大便像蛋花，有水样和泡泡，吃药了，一个星期还没有好"
createtime = "2015-10-27 20:55:07"
reply = "腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。

宝宝有可能是受凉，或者饮食喂养不当导致的消化不良表现。指导意见：建议注意宝宝小肚子的保暖，喝些温开水，如果是喂养需注意，如其实奶粉喂养避免过频，最好两餐之间至少间隔三四个小时喂养一次，母乳喂养宝妈妈注意饮食清淡，避免辛辣刺激性，油腻的食物，如果宝宝一直这样可以服用健脾散调理治疗。

可能是消化不良引起的，与孩子脾胃功能虚弱有直接关系的，如果腹泻的时间过长，还容易脱水的发生，对身体有很大的危害指导意见：平时你可以适当给孩子服用一些健脾止泻的药物调理，药物你可以参考，蒙脱石散或性醒儿养脾颗粒，如腹泻症状较重你还可以及时就医

你宝宝的这种情况有可能和消化不良有关的，但也有肠炎的可能的，轮状病毒感染一般会发生在8个月以后的宝宝，但5个多月的宝宝也偶有发病的，指导意见：需要到当地医院检查大便常规，血常规以及轮状病毒检测检测的，如果是消化不良，可以用乳酶生和三甲散治疗，如果是肠炎，则需要做抗感染治疗的，可以用思密达止泻的

有可能是轮状病毒感染，可以给他吃点思密达和鸡内金散加点利巴韦林颗粒，如果母乳喂养最好停了母乳看看大便次数有没有改善，让他多喝水，指导意见：平时要注意宝宝保暖，如果吃药效果不明显建议你去医院给他验验大便，然后对症治疗，不好意思追答没有答好按错了提交了，请你谅解，要注意宝宝肚脐周围保暖，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982933]
id = "101982933"
title = "脸及背部青春痘"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我女儿今年14岁，脸上和背部长了些痘，请问有什么方法可以控制？"
createtime = "2015-10-27 20:52:51"
reply = "
痤疮是青春期的常见皮肤病，孩子的症状一般是糠秕孢子菌感染引起的。指导意见：避免辛辣食物，培养规律的生活习惯，外涂皮康王可以缓解

长痘痘可能是毛囊堵塞，内分泌失调，饮食方面等导致的。指导意见：治疗建议可以外涂皮白金草本乳膏，或维胺脂维E乳膏等药治疗，痘痘不要挤压，容易留下痘印的，平时饮食很关键，不要吃辛辣刺激性及油腻的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982942]
id = "101982942"
title = "吃了妇炎康胶囊和少腹逐瘀颗粒这个月能要小孩吗？"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：你好，我23号干净25号同房26号晚上及27号早上吃了两餐妇炎康胶囊和少腹逐瘀颗粒，然后停了，过4或5天是排卵期可以同房要小孩吗？二胎"
createtime = "2015-10-27 20:55:03"
reply = "
如果是怀孕期间吃了妇炎康胶囊和少腹逐瘀颗粒，认为是对胎儿有一定危害的，这个宝宝不能要了，现在的情况，还没有怀孕，所以认为是停药4天到5天是可以要孩子的。指导意见：现在还没有怀孕的，所以不需要担心的，正常生活就可以了，可以正常怀孕的，有利于生下健康的宝宝。

首先来说药物应该是已经排掉了，但是，如果你使用了药物的情况下，那么你要看一下你的原发性疾病是什么样的情况？有没有有所控制一般来说，一般最好是在你的最健康的状态下，所以如果没有什么特别问题的话，你可以考虑，下个月再要。

你好，在孕期是需要注意避免使用上述的药物进行治疗的，孕期使用可能会导致出现流产的情况，不过怀孕之前使用的话，还是可以的。指导意见：现在这种情况还是可以准备受孕的，在此期间注意适当多喝水，可以促进身体新陈代谢，促进药物的代谢排除，减轻对受孕的影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982932]
id = "101982932"
title = "阴茎蛋皮痒"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：阴茎蛋皮上很痒，还长了疙瘩，阴茎边缘大腿也痒"
createtime = "2015-10-27 20:52:38"
reply = "出现这个情况课件与视频是个人卫生不太注意，局部容易出汗，汗液对皮肤的刺激，喜食辛辣刺激油腻上火的食物。居住的地方比较潮湿等。你可以用淡盐水清洗一下发痒的地方。可以涂抹百多邦或者无极膏，力康霜等，先观察一下情况，饮食上面要注意清淡，辛辣刺激上火的尽量不要吃。最近减少活动，防止局部出汗。蛋皮上面出现的疙瘩多考虑是毛囊炎。可以先涂抹上面的药物看看情况。

你这个情况需要考虑是不是真菌感染导致的炎症哟，要是脱屑的话呢就更加支持诊断了。指导意见：个人建议你最好还是及时就诊男科或者是泌尿外科看看，明确诊断后及时治疗和处理，自己要注意清洁卫生哟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982941]
id = "101982941"
title = "大拇指软骨骨折"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我手有点痛，就去拍片，第一次没拍出来什么，又拍了一次，说是大拇指软骨骨折了，但是片子上是医生手写骨折了，片子下方没什么？请问我这伤是不是真骨折了，还是医生怀疑我骨折了呢？"
createtime = "2015-10-27 20:55:02"
reply = "最好能够提供片子，以便详细查看，如果有外伤病史的话，考虑有骨折的可能，建议暂时制动，避免负重
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982931]
id = "101982931"
title = "冷热水交替洗脸的步骤？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：是不是先用热水打开毛孔用洁面乳清洁，然后用冷清水收缩毛孔呢？"
createtime = "2015-10-27 20:52:06"
reply = "你好正常的清洁首先来说，你可以用温水进行洗脸，之后，进行清洁如果你认为清洁不干净的话，你可以用蒸脸器，可以把毛孔打开之后再进行清洁，当汗排出来以后再用温水用洁面乳进行清洁。之后可以考虑用冷水，让毛孔收缩一下也可以用爽肤水。

治疗角质层薄，可以用，冷热凉水交替洗脸。这样可以收缩汗毛孔，也可以减轻角质层薄疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982930]
id = "101982930"
title = "我这次月经干净一个星期后又来了，而且这次特别多"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：一直月经不多，这次特别多，而且总是有血块"
createtime = ""
reply = "
有可能是月经不调，或妇科病引起的，如宫颈子宫方面的疾病导致的。指导意见：建议你目前最好注意休息及保暖，如果第一次这样可以观察下次来月经后是否还这样，如果还这样需止血后进行B超，妇科常规，阴道镜的检查明确具体病因后在针对性治疗，期间暂时禁止性生活。

你好，这可能是出现月经紊乱的情况，出现出血过多可能与炎症感染、受凉等情况有关，需要及时根据情况进行治疗。指导意见：在出现这种情况之后，需要及时到医院进行检查，然后根据检查的情况选择使用药物进行调经治疗，同时注意肚子的保暖，避免受凉，注意避免熬夜，避免过度紧张焦虑。

这种情况可以先观察几天，如果血流的一直是很多建议做个b超看看子宫附件的情况，注意要排除有怀孕流产的可能。月经较多超过三天一定要去排除宫腔内有东西。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982918]
id = "101982918"
title = "嘴角流口水"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我30岁我这几天老感觉两边嘴角有口水，一看没有，是怎么回事，"
createtime = "2015-10-27 20:48:07"
reply = "
嘴角流口水，引起的原因有口腔炎，面神经麻痹，咽喉炎，出现了人体的嘴角流口水，影响了正常的生活，出现了人体的上述情况，需尽早治疗合适。指导意见：需去医院就诊，明确诊断，如果是有口腔炎，需用牛黄上清丸治疗，如果是有面神经麻痹，需用针灸，按摩，口服药物治疗。

按中医讲属于脾虚造成的，或者存在口腔疾病导致的。指导意见：建议先到口腔科进行检查看看，如果口腔没有疾病问题最好看看中医治疗，可以服用四君汤、六君汤、补中益气汤调理治疗，再有平时饮食可以多吃些红枣，牛肉，鸡肉，栗子，薏米等食物都是醒脾开胃的。

应该是有脾虚的情况，所以会有口水比较多的情况，注意吃点归脾丸，补中益气丸调理一下就好了。指导意见：同时要注意不吃生冷，油腻的食物，这样也是可以恢复好一些的，天气冷了，要注意保暖好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝长期不爱吃饭，怎么办？"
content = "基本信息：女  15个月病情描述：宝宝14个月长期不爱吃饭，上个月打了奥美拉挫，食量好转，这两天又开始不爱吃东西，奶量也减少了，还经常打饱嗝反酸水！妈咪爱，益生菌，乳酶生医生都开过也吃过，没效果！补充问题：宝宝还便秘！睡觉也不踏实，晚上从不睡整觉，缺钙，补了四五个月也没补上来！直到现在一直吃鱼肝油，有时担心吃多了不好，就会停几天再吃！"
createtime = "2015-10-27 20:45:17"
reply = "需要先给孩子配合做一个幽门螺杆菌检查，不排除是出现了幽门螺杆菌感染，可以给孩子配合使用阿莫西林，加上红霉素，配合使用泮托拉唑，改善症状，中医认为是出现了脾胃虚弱，可以配合使用参苓健脾胃颗粒，增加脾胃的运化功能，改善症状。建议给孩子配合局部使用丁香开胃贴，消食除胀。

是有肠胃不好的情况，不止是消化不好，还可能会有点炎症的，所以吃健胃药物的同时，也要消炎一下。指导意见：所以平时注意宝宝饮食卫生，也注意不吃干燥的，不容易消化的食物。平时也给宝宝喝点小儿七星茶颗粒，多喝水，吃东西后不要冷到的。

你好这种情况下，你首先看一下可以给孩子进行腹部按摩促进肠道蠕动，捏脊法调理肠胃。另外还有一些促进孩子食欲的一些按摩手法比如说捏肚角，具体的你可以考虑，去到医院理疗科让医生给你进行。你也可以自己学一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982929]
id = "101982929"
title = "耳朵跟上面疼"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：最近耳朵跟后面老是一阵一阵的疼，像针扎一样是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 20:51:57"
reply = "
你的这种情况要注意是不是外耳道炎，诱发了局部的淋巴结肿痛的，还需要排除神经性疼痛的，刺痛以神经痛多见的，指导意见：可以到当地医院耳鼻喉科做个耳镜检查的，如果有局部的感染，可以用抗生素治疗的，如果没有感染，则可以考虑用谷维素和维生素b1调节神经的，对部分人有效的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982907]
id = "101982907"
title = "月经一个月来了两次"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：上个月29号早上喝的避孕药   3号来的月经   27号又来了   正常吗"
createtime = "2015-10-27 20:45:02"
reply = "服用紧急避孕药后，会引起撤退性出血，可以起到避孕的作用。3号的阴道出血，考虑不是月经，是服药引起的撤退性出血，再继续观察，如果不准备怀孕，一定要注意性生活之前做好避孕措施，避开排卵期同房，也有避孕效果，紧急避孕药不能经常服用，严重的会有不孕的风险，一年不能超过3次，爱惜身体。

这次来的月经可能是内分泌失调从而引起月经周期提前所致，与你此前服用的避孕药物有直接关系的，如反复服用容易引起月经提前或错后指导意见：你可以多注意观察，如果这次来月经的量，时间，颜色与你平时的月经差别不大，那么今后注意避免反复服用避孕药物就可以促进月经恢复正常的

正常，属于口服紧急避孕药的副反应，阴道不规律出血，其他还有，停经，恶心呕吐等类早孕反应，建议如果出血量不大，可以不用特殊治疗，一般停药3个月以后会恢复正常，建议以后采取其他避孕措施如避孕套或短效避孕药，口服紧急避孕药副作用很大。

你好！从你的情况来看这是正常的，月经周期一般在25—35天都是正常的，这类药物对身体有很大的副作用！会引起体内激素紊乱，导致女性月经不调严重时可导致不孕的，建议平时注意做好避孕安全措施！不要常服用药物避孕，建议可采取安全套避孕！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982917]
id = "101982917"
title = "顺产侧切后多久可以做提肛运动呢？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：顺产侧切后多久可以做提肛运动呢？                 月子里可以做提肛运动吗？"
createtime = "2015-10-27 20:47:29"
reply = "你好，你做这些，提肛运动的情况下本身来说主要是不要影响到你的伤口的愈合，其实侧切的伤口很容易就涨声但是每个人多少情况有一些不同，所以说前提是你的伤口愈合以后，疼痛不明显的情况下可以适当的进行运动，你可以自己掌握一这个维度。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982927]
id = "101982927"
title = "吃了紧急避孕药"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：我3号来月经，13号吃的紧急避孕药，心里老是怕怀孕"
createtime = "2015-10-27 20:51:18"
reply = "3号月经来临，13号有性生活，考虑不是在排卵期，怀孕的几率较小，服用紧急避孕药后，也可以起到避孕作用，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕。如果不准备怀孕，注意性生活之前做好避孕措施，紧急避孕药不能经常服用，会引起月经紊乱。爱惜身体。

事后72小时内口服紧急避孕药成功避孕可以达到99％，但是也有避孕失败的可能，建议如果有月经推迟，首先检查是不是怀孕了，排出早孕以后，属于紧急避孕药的副反应导致的停经。

你同房的时候属于危险期，但还没有进入排卵期的，这个时候同房怀孕的可能性不是很高的，你又用了紧急避孕药基本没有怀孕的可能的，指导意见：紧急避孕的避孕成功率超过96％的，不过你需要注意的是，这种药物的副作用比较大，每月不能超过一次，每年不能超过三次的，

你10月3号来月经，13号吃紧急避孕药，只要你同房后72小时内吃紧急避孕药一般都达到避孕效果的，所以不用太担心。指导意见：如果你吃紧急避孕药后一周左右出现撤退性出血，如果量多和平时月经一样的，可以当作一次月经来潮，当作月经来的，可以确定没有怀孕。如果你吃紧急避孕药后没有出血或者出血很少，那下次月经还是按11月3日左右来，如果月经推迟7天以上，那考虑有可能怀孕，自己用早孕试纸测试是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982906]
id = "101982906"
title = "外阴瘙痒是什么病"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：请问外阴瘙痒还有黄色液体有时还有豆渣一样的分泌物是什么病？已经用妇炎洁清洗了，一天三次，内裤也是一天换三次"
createtime = "2015-10-27 20:45:01"
reply = "根据你的叙述，分泌物呈黄色伴有豆腐渣样，及阴道瘙痒，初步诊断是阴道炎导致的，可能是霉菌和细菌混合感染，建议您去医院妇科做妇科检查，化验分泌物，确诊病原菌以后针对性用药，只清洗外阴是解决不了根本问题的，已婚者可以采用阴道上药。

你的症状看多见于的是霉菌性阴道炎。霉菌感染后会导致外阴瘙痒。白带呈豆腐渣样。这个多与日常生活中卫生不良，接触一些被真菌污染的衣裤，床单等。也见于性接触交叉感染等。指导意见：要去正规医院门诊妇科检查下。查下白带常规。通过检查明确下。平时注意合理安排日常生活饮食。清淡为宜。酸辣，寒凉等避免。可以用红核妇洁液清洗。

您有这方面的症状是致病菌感染引起的，豆腐渣样的白带是霉菌性阴道炎的症状的，您可以使用治疗霉菌的药物的，您暂时要注意不能同房，不能进食辛辣食物指导意见：治疗霉菌的药物是比较多的，可以使用洁尔阴或妇炎洁方面的药物清洗，可以使用制霉菌素阴道栓或克霉唑栓治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982926]
id = "101982926"
title = "部分性前置胎盘出血有粘液"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：做B超 说预产期还有15天，出血有20多天了，就在昨天出现有粘液！怎忙办有严重不严重？"
createtime = "2015-10-27 20:50:02"
reply = "你好这种情况下如果出现出血的话，你首先要注意，看一下胎儿以及胎盘这方面是不是有问题？这个病不一定要到预产期的，因为你现在这种情况胎儿也差不多成熟了，你首先需要进行一下超声检查看一下目前情况如何再决定下一步的？

你好，预产期是根据末次月经第一天开始计算的，不是根据B超，孕37周为足月，如果目前有产兆了，可以结束妊娠了。不清楚你为什么会出血这么久，胎盘位置正常吗？是否有低置胎盘。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982916]
id = "101982916"
title = "请看看我的情况吧！"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：您好，我末次月经是9月20日，因为经期一向准，本月20日未来，便在22日试纸测试为弱阳。27日去医院检查，彩超显示宫体测值80.2×60.2×56.3mm，内膜厚31.8mm,宫内见13.4×10.3mm无回声区，内呈网络状。验血hcg值7207.8。会是什么情况？应该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 20:47:18"
reply = "从B超检查的情况，和血h c g值，可以确定已经怀孕了，是宫内妊辰，怀孕在5到6周，和末次月经的时间是相符的，现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起流产的风险。注意保持心情舒畅，身体健康，饮食均衡，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。

宫内的异常回声，不像正常怀孕情况，而且内膜很厚，hcg也高，有可能是葡萄胎的。子宫有增大。指导意见：按照你末次月经，今天的检查，应该看到胎心，甚至人型都看到了。但是网络回声，需要看看主治医生意见，是否葡萄胎，需要清宫。

是有怀孕的情况，但是孕囊不正常，只是有个无回声，还是网状的，按你月经的时间，你都怀孕37天的时间了。指导意见：应该是可以看到正常发育的孕囊了，所以会有发育不好的可能，没出血的，隔天检查HCG，不翻倍增加就是发育不好了、
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "包茎做的手术"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：12你看的，做个小手术，现在小鸡鸡还是长不出来，"
createtime = "2015-10-27 20:44:59"
reply = "你好，如果当事人是进行手术的话，那么说明你的这个，有可能有一些包皮等相应的问题。造成孩子的生长方面的问题。因为不知道你当时做的是什么手术，但是基本上，是需要进行的，而你目前如果是仍然有一些异常的症状，首先还是考虑复查。看有没有其他的问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982925]
id = "101982925"
title = "体毛多粗长"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：四肢汗毛粗长 乳头有毛粗 头发多又白 身体也有粗短毛，肛门都长毛，经量少，是什么问题，怎么样治疗，需要注意什么？"
createtime = "2015-10-27 20:49:36"
reply = "
不排除是身体雄性激素旺盛所导致的。建议你最好先进行激素化验检查确定。指导意见：千万不要盲目使用脱毛膏，以免使用后长出来的毛发会更多的，如果是雄性激素旺盛引起的建议遵医嘱补充体内雌性激素的不足就可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子脸上长白班"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：孩子六岁了脸长白班睡觉时还磨牙乱登腿吃饭倒挺多但不胖"
createtime = "2015-10-27 20:47:12"
reply = "从你描述的症状来看，应该是缺钙导致的相关症状，所以首先可以到医院检查一个微量元素，看看是不是缺钙导致的，如果能够确认的话，可用补钙的药物来治疗，症状就会很快缓解的，常用的补钙的药物有，口服葡萄糖酸钙，可以肌肉注射维生素d3，帮助钙的吸收，两者联合，症状会很快缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982904]
id = "101982904"
title = "抽血后有瘀血"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：你好，前天抽血化验，抽血后胳膊上有淤青，昨天晚上用热水袋敷了一下，今天感觉肿了，还很痛，这该怎么办。"
createtime = "2015-10-27 20:44:52"
reply = "从图片来看没有大问题现在出现淤青是血液循环不好。表面没有伤口的话，可以局部热敷可以改善血液循环。是抽血的时候刺破了血管没有大问题可能有轻微疼痛的感觉。可能过一周左右就好了，疼痛比较明显的话可以吃布洛芬，元胡止痛片。

你好，你以上情况不严重，你以上情况还是与抽血后，由于没有压住出血点，造成了皮下淤血，就可以造成你以上表现，可以造成局部肿胀，淤青和疼痛的表现，指导意见：你的情况不严重，以后你可以继续局部热敷，改善局部血液循环，还需要一周的时间，你的情况才能完全恢复正常，

这种情况建议继续用热毛巾敷一下过两天会自动消失。可能是抽血之后。你没有压好针眼处，导致血管壁破损后血液流到血管外了引起的淤青。上面的衣服袖口不要勒的太紧，勒的越紧血液回流不好，淤青不容易消散。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982924]
id = "101982924"
title = "利普刀术后第一次例假结束后几天又出鲜血，怎么回事"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：利普刀术后脱珈期出血了，前几天来完第一次经期结束，检查说创面恢复还行，宫颈中间还有点红，让吃点消炎药，例假结束后几天又出鲜血，怎么回事，创面都恢复差不多，怎么还出鲜血呢"
createtime = "2015-10-27 20:49:23"
reply = "确定有宫颈糜烂，可以考虑利普刀手术治疗，从宫颈复查的情况看，考虑治疗还不彻底。宫颈糜烂创面脱痂引起的出血，在正常范围，现在期间禁止性生活，防止影响治疗效果，和加重病症的发展，阴道有出血现象，可以服用云南白药消炎止血。再继续观察，定期复查宫颈情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982914]
id = "101982914"
title = "月经还没来，是什么原因？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：月经不来，吃醋酸甲羟孕酮片，还没来是什么原因？"
createtime = "2015-10-27 20:46:59"
reply = "月经推迟口服或肌注黄体酮3到5天，一般停药7天左右会出现撤退性出血，如果没有出现撤退性出血提示怀孕了，建议继续观察。

月经推迟的诱因常见的就是两方面因素。一方面就是月经不调引起。多与生活不良，个人情绪，生活饮食方面不协调，环境不良等。另外就是早孕。指导意见：平时注意腹部保暖，避免受凉。饮食方面生冷，冰凉，酸辣等食物尽量避免。心情舒畅些。治疗方面可以适当配点益母草颗粒调理下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982903]
id = "101982903"
title = "割了包皮了"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：我割了包皮为什么我还是觉的包皮过长怎么办。"
createtime = "2015-10-27 20:44:50"
reply = "做完包皮手术之后应该就恢复正常了。但是在阴茎疲软的时候，包皮可能还会覆盖龟头这个是正常的只要阴茎勃起之后，包皮没有覆盖龟头就是好的。现在注意生殖器下面的卫生，翻开包皮把里面清洗干净，年龄比较小性欲比较旺盛但是要节制点要有自控能力不能过度手淫。

一般包皮环切术后的话，包皮并不会再出现'过长的现象的，不过尤其因肥胖或者腹部脂肪较多的话，术后包皮还是会稍长一些的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982923]
id = "101982923"
title = "胸有点痛，什么原因呢！"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：不知道为什么这几天胸有点痛，，穿了文胸就不会，，晚上洗完澡没穿文胸就会，是不是得了什么病啊，，"
createtime = ""
reply = "
你的这种情况有可能的原因有乳腺增生，以及经前期反应，和妊娠反应等原因的，这些原因都有可能诱发乳腺疼痛的，指导意见：需要到当地医院检查个血hcg排除怀孕，如果没有过同房，则需要检查乳腺B超，排除乳腺增生和乳腺肿瘤等原因所致，确定原因后好做进一步治疗的

你可以自己抚摸一下看胸部是否有肿块等症状，如果有肿块，有可能是乳腺增生引起的，与你近期情绪不好导致肝气郁结有关系指导意见：你可以适当多注意自我放松，其次你可以服用一些疏肝理气的药物调理，参考，逍遥丸，柴胡疏肝散等，可能就会好转的，因此不要担心

导致胸痛的原因有很多，比方说胸部肌肉扭伤、胸壁出现了炎症都很可能会出现胸痛的，建议你可以服用一些活血化瘀止痛的药物进行治疗，连续使用7到10天，如果症状不能够改善的话就必须及时的去医院检查了。指导意见：可以口服三七伤药片，舒筋活血片，这些药物能够有效地改善局部肌肉的血液循环，在连续服用一段时间的药以后，各种症状得到缓解，可以继续使用，这期间也可以用热毛巾局部外敷胸部、起到局部活血化瘀的效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982913]
id = "101982913"
title = "后背有点痛"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：本人40岁，每天站着工作十二三个小时，最近感觉后背有些不舒服、少微有痛感、有什么建议，谢谢。"
createtime = "2015-10-27 20:46:47"
reply = "需要先去医院检查一下，最好是配合做一个腰椎，ct的检查，首先考虑是出现了局部肌肉拉伤，如果出现了疼痛可以配合使用双氯芬酸钠片，改善疼痛症状，配合局部针灸按摩，或者是配合使用天麻胶囊，活血，祛风止痛，改善症状，平时尽量避免长时间站立。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982922]
id = "101982922"
title = "月经不调怎么办"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好！！我想问一下为什么我的月经来了十天都不干净，之前是去保健院看过的，每个月都来两次月经，而且颜色是呈咖啡色的，请问这是怎么回事？？"
createtime = "2015-10-27 20:48:46"
reply = "属于月经不调，正常月经周期平均为28天，提前或推后7天之内属于正常。根据你的叙述，属于月经不调，建议多吃含蛋白质多的食物，口服补血的药物以防导致贫血，出血量大者可以口服，消炎止血的药物，月经不调超过半年以上者，可以口服雌孕激素人造月经周期。

月经不调的诱因比较常见就是日常生活不规律，饮食方面不协调如经常不吃早餐，或者日常不良饮食习惯，喜欢吃些辛辣，寒凉等食物。内分泌失调等。指导意见：可以配点益母草颗粒调理下。平时生活规律些。经期内避免腹部受凉。日常生活规律些。少熬夜，心情舒畅些。月经来潮前避免接触冷水。酸辣，冰凉等食物少吃。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982902]
id = "101982902"
title = "12岁半的男孩额头长的小豆豆,象热天长的痱子,也有少数大豆豆,有胧,请问是怎么回事。"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：12岁半的男孩额头长的小豆豆,象热天长的痱子,也有少数大豆豆,有胧,请问是怎么回事。"
createtime = "2015-10-27 20:43:42"
reply = "现在的情况可能是湿疹过敏反应应该是出汗过多导致过敏或者是吃的东西过敏了。皮肤表面可以外用氟轻松维b6软膏，可以吃氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙治疗过敏。不能吃辣椒鱼虾海鲜上火的东西可以治疗几天观察现在不能吃醋。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "婴儿感冒咳嗽"
content = "基本信息：男  8个月病情描述：八个月的婴儿咳嗽，配了肺力咳合剂，请问这么大的婴儿一次的用量多少适合？"
createtime = "2015-10-27 20:45:52"
reply = "
肺力咳合剂主要用于痰多粘稠的咳嗽，感冒流鼻涕的咳嗽是不合适的，指导意见：如果痰液粘稠，可以一次服用5ml，一天三次服用，鼓励宝宝多饮水

要按说明书使用，一般每天在五亳升以内，不能超过此剂量，会过凉导致腹泻。指导意见：如果支原体感染，还要加用阿奇霉素治疗，多喂水，促进痰液的排出，如果排出困难，可以考虑雾化治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982921]
id = "101982921"
title = "骨折后多久可以走路"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：女，15岁，股骨中段骨折，钢板加钢钉内固定，到现在已经一个月多。"
createtime = "2015-10-27 20:48:41"
reply = "
现在还不能走路，一般是需要三个月恢复的，孩子的话会恢复快一些。起码要检查x光提示骨折线消失，骨痂形成才行。指导意见：现在不急着走路，可以走路时候，医生一般会提醒的。会配合功能锻炼的恢复，可以复查一下恢复情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982911]
id = "101982911"
title = "还需要做别的什么检查"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：NSE检查偏高 还需要在做什么检查 想去全面检查排除一下肺癌 体检时报告说偏高 别的都正常 自己也没别的感觉不适 只是有点消瘦 但精神很好的补充问题：另外有医生建议做bpetct   想问一下 这个是什么检查"
createtime = "2015-10-27 20:45:41"
reply = "
看看nes偏高多少，若幅度大，确实需要做petct检查，看看有无占位性病变。若是轻微偏高，可以暂时不做petct。指导意见：若轻微偏高，可以先做x光检查，还有癌胚抗原，给医生听诊等。单纯nes升高，还确定不了是否肺癌的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝有喘息性支气管炎吃药都好不了怎么办？"
content = "基本信息：男  15个月病情描述：宝宝有喘息性支气管炎吃药都好不了怎么办？一定要挂点滴才能好吗？"
createtime = "2015-10-27 20:48:29"
reply = "
你好，孩子的情况是喘息性支气管炎，孩子可以有发烧，喘息，咳嗽和呼吸困难等表现，孩子有以上表现，口服药物效果确实不好，如果口服治疗3天，效果不好的，需要去医院输液治疗，才能逐步康复，指导意见：凡是孩子有以上表现的，也需要科学护理，补充些水分，防寒保暖，也需要输液治疗，通过抗炎，平喘，化痰等治疗，一般需要一周时间才能逐步康复，

对于你现在这种情况来说，可能与你的机体抵抗力低下有关，最近受凉后会出现机体抵抗力下降，进而出现病毒和细菌感染，进而出现支气管肺炎等，所以你现在要积极控制感染，出现相应症状时要对症治疗，一般感染控制后相应症状会逐渐缓解，平时一定要注意增进机体抵抗力。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982901]
id = "101982901"
title = "小女孩13妇科"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：你好，请问我姑娘今年月经刚来，第一次来的量蛮少的，但现在第二次了月经量更少了，而且时间也长7-10天左右请问是什么原因？"
createtime = "2015-10-27 20:43:34"
reply = "一般月经初潮在13到15岁，根据身体状况和营养水平，会有提前或者推迟，12岁月经初潮来临也是很正常的，一般月经周期在22到35天，行径3到7天，月经量在30到50毫升，考虑月经刚刚开始，内分泌还有不稳定的情况，会影响月经变化，再继续观察，月经期间注意不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，多休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982910]
id = "101982910"
title = "担心得性病"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：10月17号找了小姐，最近回家心里不踏实，总感觉小弟弟痒，有痛感，而且发现包皮上有些像脂肪粒一样的东西有2.3个。我该去医院检查去吗？最近快崩溃了。补充问题：怎么发局部照片啊，这两天让这个事弄的我吃不好睡不着。哎，很伤心。十天了，没有发现什么症状能排除性病吗？"
createtime = "2015-10-27 20:45:34"
reply = "如果找小姐没有带安全套有可能会感染性传播疾病，但是现在出现瘙痒可能是包皮龟头炎，可能是包皮比较长普通的炎症，没有大问题。翻开包皮把里面清洗干净，注意卫生就可以了不放心情况下可以到医院检查。思想压力过大会影响健康的，现在不要想得太多调整好心态。

为了解决你心中的担忧最好是到医院检查一下，或者你发一张局部清晰的照片上传上来。可以用淡盐水清洗一下龟头和包皮。局部可以涂抹百多邦或者无极膏，饮食上面注意清淡多喝水，辛辣刺激上火的尽量不要吃，不能熬夜，禁烟酒。不要过多的猜疑。到医院皮肤科让医生帮你看一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982899]
id = "101982899"
title = "前列腺增生排尿难每天吃马沙尼"
content = "基本信息：男  69岁病情描述：ＰＳＡｌ、３６８丁—ＰＳＡ３、４１ ２０ｌ５．ｌ０丶ｌ２日查"
createtime = "2015-10-27 20:42:26"
reply = "
现在主要是有前列腺增生，由于年龄比较大，长期的雄激素刺激前列腺，引起了人体的前列腺增生，出现了排尿困难，尿不尽，影响了正常的生活，需尽早治疗合适。指导意见：现在的情况，可以服用马沙尼的，对于前列腺增生是有效果的，如果效果不好，以后就需用手术切除部分前列腺治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982909]
id = "101982909"
title = "每次吃饭后2小时以后开始感觉撑"
content = "基本信息：女  60岁病情描述：女，58岁，每次吃饭后2小时以后开始感觉撑，整天不敢吃饭，只能吃点流食，胃部检查都查了，只发现有轻微的胃下垂"
createtime = "2015-10-27 20:45:27"
reply = "出现以上不适症状的原因应该就是胃下垂造成的。平时吃饭要注意一定要少食多餐，这样症状就会减轻一些。可以口服一些补中益气丸，试一试。另外一种方法，如果比较严重的话可以做手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982900]
id = "101982900"
title = "怀孕50天左右，内裤上有褐色分泌物"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：内裤上面有像血的分泌物，今天逛了一天街，好像比昨天多了"
createtime = "2015-10-27 20:42:59"
reply = "非月经期阴道出血，正常的有排卵期出血，病理性的包括子宫内膜炎，宫颈炎，宫颈息肉等都可以导致阴道不规律出血，建议你可以去医院做妇科彩超及阴道检查，确诊以后针对性用药。

你怀孕50天左右，内裤上面有像血的分泌物，这是先兆流产的迹象，这种情况应该要休息的，你今天逛了一天街，累的，量自然比昨天多了。指导意见：你这种情况一定尽量卧床休息，不得劳累也不得同房，明天去检查孕酮一下看是否正常，因为孕酮低容易流产，如果真的低，要补充孕酮的。明天最好也做一下B超，看胎儿发育是否正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982897]
id = "101982897"
title = "手上起小红点"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：手指和手心起小红点，不痒但摸着挺痛，是怎么回事能治吗"
createtime = "2015-10-27 20:42:21"
reply = "现在出现红点有疼痛症状过敏的可能性比较大，或者是被昆虫叮咬之后导致也可能是吃东西接触的东西过敏了，可以外用消炎抗过敏药膏比如皮炎平，湿疹膏，可以吃西替利嗪，维生素c葡萄糖酸钙等。

你的这种情况有可能和外伤有关的，还有可能和病毒感染性皮疹，以及皮炎等原因有关的，有些皮疹和皮炎可以没有瘙痒的，指导意见：可以到当地医院皮肤科做个人工检查的，如果检查支持病毒感染，要考虑用板蓝根冲剂等药物做抗病毒治疗的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982887]
id = "101982887"
title = "嘴唇的四周溃烂，流水，还有脓包"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：好多年了，每年的这个季节嘴唇都会干裂，今年不知道怎么回事，变得好严重，先是干裂，用过润唇膏，不行后又用红霉素软膏加清热去火的药和头孢一起服用，现在更严重了（以前只是嘴唇干裂，现在是四周溃烂了）"
createtime = "2015-10-27 20:39:58"
reply = "从图片来看可能是口唇周围疱疹有可能是内热大，可能是缺乏维生素，或者是病毒感染导致，每年天气冷的时候，干燥可能是缺乏维生素，补充维生素a维生素e，如果出现分泌物可以到医院检查化验。如果是病毒感染，可以外用阿昔洛韦软膏吃中药调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982898]
id = "101982898"
title = "是咽炎吗，还是？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：嘴里有痰，有味，粘粘的，味不是太重，但是自己闻的到，"
createtime = "2015-10-27 20:42:27"
reply = "需要先配合做一个幽门螺杆菌检查，考虑是出现了幽门螺杆菌感染的原因导致的，可以配合使用三联药物治疗，比如说阿莫西林，克拉霉素，加上兰索拉唑，中医认为是出现了胃火亢盛，建议配合使用唇齿清胃丸，清除胃火，出现了咳嗽有痰，可以配合使用鲜竹沥口服液，清热化痰，改善症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982896]
id = "101982896"
title = "你好：医生、请问我这是啥情况"
content = "基本信息：男  40岁病情描述：胸口痛、后背痛、肋骨痛是什么原因、我以前有支气管炎"
createtime = "2015-10-27 20:42:14"
reply = "胸口疼后背疼这些症状可能是支气管炎，生活当中应该注意，如果咳嗽比较明显会出现疼痛，这种情况问题不大，过一段时间就好了。天气凉了免疫力比较差，容易发生感冒咳嗽，支气管肺炎可以吃消炎药，头孢克肟胶囊，咳嗽明显可以喝川贝枇杷膏，咳特灵。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982886]
id = "101982886"
title = "姨妈推迟4 5天"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：月经后做了内射，中间又做，没内射，月经前一天又做，没有内射。姨妈迟来4 5天，验孕棒测试显示没有怀孕，是怎么回事。"
createtime = "2015-10-27 20:39:57"
reply = "从你检查尿早早孕试纸来看没有怀孕的话。建议你检查B超观察子宫内膜厚度达到1.0说明快来月经了。

你的这种情况有可能是月经周期波动所致，但也有可能和怀孕有关的，你的行为还是有怀孕的可能的，而验孕棒有可能出现假阴性的，指导意见：你可以到当地医院检查个血hcg明确是否怀孕的，这个检查结果出现升高的时间比较早，也比较准确的，

由于你此前性生活过于频繁，那么还是有怀孕的可能的，月经周期推迟有可能是意外怀孕所致，也可能是内分泌失调引起的指导意见：你测试结果阴性可能与你测试的时间过早有关系，你可以耐心等待5-7天，再次测试一下，如果测试结果是阴性的，就可以排除，耐心等待几天可能就会来的
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "9个月宝宝小鸡鸡红"
content = "基本信息：男  9个月病情描述：今天宝宝总是揪小鸡鸡 我就撸开看了一下 撸到最后发现里边有一小块红了 很着急不知道怎么回事 该怎么办"
createtime = "2015-10-27 20:42:05"
reply = "局部发红可能是细菌刺激细菌感染。包皮过长会导致尿液残留，潮湿的环境对皮肤容易造成刺激，也会引起发红。你可以用淡盐水清洗一下包皮和龟头，涂抹百多邦或者无极膏，等到小孩四岁以后，可以和小孩沟通一下，做一个包皮环切手术，包皮过长的话，会影响阴茎的发育。

孩子的情况应该是外尿道感染了，就是孩子玩小鸡鸡的原因，上火感染了指导意见：你给孩子多喝水，喝点头孢类的药物，用高锰酸钾稀释液给孩子浸泡小鸡鸡
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982885]
id = "101982885"
title = "不知道是不是贫血引起的"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：小时候经常晕倒 声音过大嘈杂或者过热都会出现这种现象。突然眼睛一黑 感觉还有点耳鸣 然后就不行了。家里都说是营养不良导致的贫血上初中之后就没有了。可是现在又这样。上两个月和这个月晕倒过好几次了。不知道什么原因"
createtime = "2015-10-27 20:39:53"
reply = "
引起晕倒的原因很多，如贫血、低血压、低血糖等都可引起。你可到正规医院检查一下血常规、血压等就清楚了。指导意见：如果有贫血，还要找出引起贫血的原因，只有治好了原发病，才能纠正贫血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝阴虚内热怎么调理"
content = "基本信息：女  16个月病情描述：宝宝15个月，有热流口水，黑眼圈，眼屎，晚上睡觉不肯盖被，感冒反复发烧，一般都是傍晚开始"
createtime = "2015-10-27 20:42:03"
reply = "感冒，发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。

你宝贝这发热是一种症状，你需要看看是不是有扁桃体炎，咽喉炎，气管或是支气管炎的问题，也要考虑是有消化不良，食积的情况引起的指导意见：你需要给宝贝检查看看，这需要做个血常规检查，平时需要给宝贝加强营养，增强体质，还要补充维生素和微量元素
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982884]
id = "101982884"
title = "做人流第一次没干净，半月后又做一次，什么时候可以洗澡"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：做人流第一次没干净，半月后又做一次，什么时候可以洗澡"
createtime = "2015-10-27 20:39:49"
reply = "人流术后子宫内膜损伤修复，子宫收缩，阴道会有少量出血，因此预防感染，阴道出血期间最好不要洗澡。建议你阴道出血干净后，可以洗澡，但最好不要盆浴及泡浴，同时注意水温，预防感冒。人流术后饮食营养丰富，多食用含铁类食物，保持外阴清洁，一个月内禁性交。

如果阴道没有出血的话，可以淋浴的，但禁止盆浴。同时注意，预防感染。然后观察阴道出血情况。

流产的话本身对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，也就容易导致引起子宫内膜偏薄，子宫功能异常，内分泌失调等后遗症，因此也会影响到女性以后的生育问题。指导意见：流产后恢复需要注意休息，避免劳累，而现在要洗澡的话是可以的，但是要加强身体的保暖，避免受凉而出现感冒等，其次自己也要注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982893]
id = "101982893"
title = "有什么建议，可不可以不去医院"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：第二次来月经量只有一点点，20多天后，发现内裤上有血"
createtime = "2015-10-27 20:41:56"
reply = "青春期月经周期不规律及经量时多时少是正常的，是因为内分泌性腺轴还没有完全协调，随着年龄的增长会慢慢规律，目前您的血不是太多所以暂时不必处理。

你好，正常的月经周期为22-35天，行经3-7天，青春期由于卵巢刚发育，月经初潮会有一部分女孩月经不规律，不必担心，一般1-2年后会逐渐恢复正常，平时多注意月经期卫生，勤换卫生垫，注意生活饮食要有规律，保持充足的睡眠，保持心情舒畅。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982882]
id = "101982882"
title = "2010年有过纤维瘤手术，去年九月份有点疼，彩超检查有乳腺小叶增生，今年4月份彩超检查还是增生，现在偶尔"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：2010年有过纤维瘤手术，去年九月份有点疼，彩超检查有乳腺小叶增生，今年4月份彩超检查还是增生，现在偶尔还有点疼，腋窝里也不舒服，乳房感觉有点发热。"
createtime = "2015-10-27 20:39:14"
reply = "乳腺增生的症状有经前或上火后乳房胀痛，腋窝里不属于，也可能是副乳导致的，今年4月份有做乳腺彩超，可以复查钼靶检查，排除乳腺癌，单纯乳腺增生可以口服逍遥丸联合乳癖消，避免精神过度紧张。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982892]
id = "101982892"
title = "头痛怎么办"
content = "基本信息：男  58岁病情描述：头痛，有时耳鸣，有时乏力，脑CT和颈椎拍片都好的，不知道看什么科"
createtime = ""
reply = "
你好，你以上情况还是考虑与脑供血不足有关，如果是脑供血不足，没有发生器质性病变，你做以上检查是不会有异常的，如果颈椎间隙狭窄或是脑部有脑梗塞的，做以上检查才能测出，指导意见：目前你以上情况去医院的神经内科检查一次就可以了，通过改善脑部供血，调节情绪，保持充足睡眠你的情况还是可以逐步好转的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982881]
id = "101982881"
title = "鼻塞呼吸不畅"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：宝贝3周半、鼻子不通有1个星期了吃了1星期抗过敏的和氯雷他定现在鼻子还是不通"
createtime = "2015-10-27 20:39:14"
reply = "
你好，孩子鼻塞，与孩子感冒后鼻粘膜血管扩张淤血有关，以上病变可以造成鼻粘膜肿胀导致孩子鼻塞，与其他的关系不大，凡是孩子有以上表现的，也需要科学护理，防寒保暖，补充些水分，对孩子康复还是有好处的，指导意见：药物治疗孩子可以口服小儿氨酚黄那敏颗粒，酮替芬等药物治疗孩子鼻塞可以逐步康复，也可以暂时使用麻黄素滴鼻液治疗，孩子鼻塞可以逐步康复，

有的孩子是这样的不明原因的，有鼻塞或者是流鼻涕，可能是对什么东西过敏，但又找不出过敏原，也有可能是小孩防御力低造成的。指导意见：建议不用担心，如果用药不管用，就不要在用药了，过一段时间就好了，我同学的孩子就是这样，有一个月的时间才好

这个要看孩子是什么引起的鼻子不通气的，是鼻炎，还是有感冒的情况，只吃抗过敏不一定会有效果的。指导意见：所以要看是否有感冒，是要吃感冒药物，也注意不要冷到的，要是有鼻炎的，要吃治疗鼻炎的药物才可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982891]
id = "101982891"
title = "体温低于36度"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：刚开始头晕了以为感冒了量体温才35.6度还发冷恶心"
createtime = "2015-10-27 20:41:41"
reply = "感冒后不是体温都会升高的。你的这种情况有可能感冒后体温还没有升上来。建议你发冷过后再测体温，看体温有没有升高。

常见于细菌感染后导致发冷，持续一段时间后会出现发热症状，要注意监测体温。指导意见：建议多喝热水，并进行温水浴升高体温，可以做血常规检查，如果血象高，可以使用抗生素治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982880]
id = "101982880"
title = "发热38。5度怎么办"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：哺乳期20天左右发热38.5度怎么办，宝宝哺乳可以吗？"
createtime = ""
reply = "
常见于产褥热如有盆腔炎或乳腺炎等可能导致发热，如果咳嗽流涕咽痛等症状，则考虑感冒导致，均不宜喂乳，要暂停。指导意见：建议到医院检查血常规，如果血象高，要使用抗生素治疗，多喝水，清淡饮食，体温达三十九度要服有芬必得等退烧药治疗。

发热证明体内有炎症，要找到发热原因，然后对症治疗，体温不超过38.5可以用物理降温，用酒精擦擦大动脉比如大腿根部，腋窝、肘窝等等，超过38.5可以吃退烧药，同时加上物理降温，然后多喝水，指导意见：发热期间最好少让宝宝吃母乳要不然很容易导致上火，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982889]
id = "101982889"
title = "痘净清管用吗"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：痘净清到底管用不啊 脸上起的大疙瘩特别痒 胀的还疼"
createtime = "2015-10-27 20:40:06"
reply = "从图片来看，现在比较严重外用药物治疗青春痘大多效果不太好，现在情况可能是痤疮可能会留下色素沉着。应该到医院检查，如果现在伴有月经不调可能是内分泌疾病，可能是由于体内雄性激素分泌过多导致皮脂腺分泌旺盛。可以吃罗红霉素，甘草锌颗粒，多吃青菜水果的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982879]
id = "101982879"
title = "试管婴儿第九天今天肚子痛，刚才上厕所有咖啡色的。"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：你好，我试管婴儿移植九天了，试纸是阳性的，阴道会有淡淡褐色的分泌物，肚子偶尔会阵痛，请问对胚胎会有影响吗？需要胞胎吗？"
createtime = "2015-10-27 20:39:04"
reply = "是的，试管移植9天后，尿检阳性，考虑受精卵着床成功。考虑你的年龄，和试管移植的流产率比较高，可以考虑服用或者注射黄体酮保胎，现在期间，禁止性生活，防止引起加速流产。注意多休息，少走动。避免受凉劳累，保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，定期检查台健康情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "婴儿感冒咳嗽"
content = "基本信息：男  8个月病情描述：八个月的婴儿因为感冒咳嗽，吃肺力咳合剂一次要多少量？"
createtime = "2015-10-27 20:40:01"
reply = "
宝宝吃费力咳合剂一次吃5毫升就可以，不能只吃肺力咳合剂可以给他配点消炎药效果比较明显，如果母乳喂养妈妈少吃油性食物，指导意见：平时要注意宝宝保暖，让他适量的喝点熬的冰糖梨水，

你说的这药物是用于小儿病毒性肺炎,小儿细菌性肺炎,肺热咳嗽,肺炎，一般7岁以内10毫升，你宝贝这情况还是少吃点，用3毫升，你也需要辩证治疗指导意见：这药物是清热解毒，镇咳祛痰，用于痰热犯肺所引起的咳嗽，要是寒症用这药物是没有效果的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982878]
id = "101982878"
title = "两个月没来月经怎么办？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我从九月份到现在己经两个月没来月经了，以前都不会这样的，怎么办啊？"
createtime = "2015-10-27 20:38:29"
reply = "
常由于卵巢功能障碍导致月经不调，另外垂体功能障碍也会导致，要检查确诊，积极治疗。指导意见：建议到医院妇科做性激素六项检查判断病情，如果无异常，可以服用黄体酮三天调节月经。

长期不来月经首先需要做一个早孕测试排除早孕，如果排除早孕的话，那么这一般是妇科炎症子宫内膜炎导致的，指导意见：这种情况可以，做一个妇科彩超和激素6项的检查，治疗的话可以选择，注射黄体酮和消炎药物治疗，

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，以及延迟一周左右那是没关系的，但是你现在月经延迟已经两个月的时间了，所以要考虑是存在了月经不调的问题了。指导意见：按着你的年纪来看的话，出现了月经不调，常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调等，所以建议先到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，然后进行调理恢复。

月经周期推迟两个月属于停经，可能与你体质虚弱或气血亏虚等因素有关系，如果你此前有直接性生活，还应该考虑到意外怀孕的可能指导意见：如果你此前也没有直接性生活，排除怀孕，你可以多注意加强营养，多吃新鲜的蔬菜和时令水果，其次你还可以服用一些药物调理，参考，八珍颗粒，驴胶补血颗粒等
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982877]
id = "101982877"
title = "怎么避免怀孕"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：早上我和老公做了一次是贴在射jing晚上是体内射jing，上厕所蹲了会，今天是排卵期！会不会怀孕"
createtime = "2015-10-27 20:38:21"
reply = "
你好，你们这种情况是有可能造成怀孕的，做爱没有保护措施，有直接的性接触，需要尽快采取紧急避孕措施。指导意见：建议在72小时之内服用紧急避孕药进行避孕，密切观察月经周期变化。以后的性生活，注意采取避孕套等安全有效的避孕措施，避免意外怀孕。

你好！这样也会导致怀孕的！因为当时射精到体内，蹲着精液是不会全部就出来的，只要有有一小部分精液就可能导致怀孕的！建议平时做好避孕措施，可采取安全套避孕措施！

排卵期性生活还是很容易受孕的，如果不想受孕早作预防。指导意见：服用事后避孕药是唯一的选择了，及早服用，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982876]
id = "101982876"
title = "月经来了，血检可以吗？会不会影响结果？甲亢治的好吗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：月经来了，血检可以吗？会不会影响结果？甲亢治的好吗？"
createtime = "2015-10-27 20:38:15"
reply = "
你好，虽然在月经期，做血液检查还是可以的，对检查结果影响不大，在月经期，对尿液检查可以造成一定的影响，这个需要注意，对血液检查影响不大，不用担心，指导意见：甲亢是常见的内分泌系统病变，多数患者经过药物治疗是可以治愈的，有些药物治疗效果不好的，与也需要考虑放射性碘治疗或是手术治疗，才能治愈，

月经来了是可以做血常规检查的，不会对结果有影响的，如果是有甲亢的发生，就需做个甲状腺功能检查，来明确甲亢的严重程度和治疗效果情况。指导意见：对于甲亢的治疗，需用些甲巯咪唑片或丙硫氧嘧啶片治疗，平时不能吃海鲜类食物，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982862]
id = "101982862"
title = "脸上的痘痘怎么回事"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：请问医生，这些带着脓包的豆豆是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 20:35:06"
reply = "
可能是青春痘或热毒引起的，与你平时的内热体质或与你平时的饮食习惯也有关系的，可以通过饮食和药物调理就可以改善的指导意见：平时你可以多注意清淡饮食，少吃辣椒，油炸食品，其次你还可以多喝清热泻火的凉茶，如栀子，菊花等泡茶喝可能就会改善的

你的这种情况属于局部的毛囊炎了，也就是平时说的痤疮的，多和脂溢性皮炎或者螨虫感染等原因有关的，指导意见：需要到当地医院皮肤科做个人工检查，以及分泌物的镜检的，如果支持螨虫感染可以用甲硝唑治疗，脂溢性皮炎可以用酮康唑治疗，病因去除后多可以自愈的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982852]
id = "101982852"
title = "一只乳房肿痛有事吗"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：今天中午一只乳房突然痛起来，以为是奶水多给孩子喝了好几次还是一样请问有事吗"
createtime = "2015-10-27 20:32:15"
reply = "
如果出现乳房奶涨，需要及时的把奶挤出，避免引起乳腺炎。指导意见：可以选择用吸奶器，吸奶。也可以用手把奶挤出。如果出现肿胀，疼痛不适。及时到医院检查

一般的这种情况，还是积乳的可能性大，需要让孩子多吸吮，或者是用吸奶器吸出来。指导意见：如果乳房红肿疼痛，注意化脓的可能，建议做B超检查，可以局部热敷
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982875]
id = "101982875"
title = "生完孩子太久没有性生活"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我太太生完孩子我跟她好久没有亲热行为了，我主动很多次，他都不同意，硬来也不行！我想问问在线的专家医生，太久没有性生活吗或者亲热行为好吗？"
createtime = "2015-10-27 20:37:48"
reply = "
你爱人不想要性生活有可能是由于她产后体质虚弱或带孩子比较辛苦引起的，与他思想方面压力过大都有直接关系的，可以通过药物调理指导意见：平时你需要多注意与他交流，沟通，缓解她身心方面的压力，有时间还可以带她多出去散散步，调整好心态，多注意自我放松，可能就会改善的

你好！你说得这些情况是不会影响身体健康的不要太担心！因为女性刚生完孩子身体还没有恢复好是不建议有性生活的，这样会影响身体健康的，建议身体恢复好以后是可以有同房的，还有就是可能最近带孩子休息不好，很容易情绪不稳定波动大希望你能多理解，两个人要多沟通多交流！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982851]
id = "101982851"
title = "怎么道自己处女膜还在不在"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我要怎么才会知道我处女膜有没有破，我没有过生活，但是她们说剧烈运动处女膜也同样会破，而如果处女膜破啦还会不会自己长好。"
createtime = "2015-10-27 20:32:08"
reply = "
你好，处女膜一般在阴道浅部2-3厘米的位置，如果没有破裂的话，用手指进入阴道是可以触摸到的。女性的处女膜是很容易破裂的，遭受剧烈撞击或剧烈活动的时候会发生破裂。指导意见：处女膜破裂属于很常见的情况。建议平时可以通过正常的手淫来缓解性欲，手淫注意不要过于频繁，不要超过一周一次。

处女膜有没有在，最好的最简单的方法就是让专业的妇科医生给你检查一下就知道了。指导意见：一般破了就不会再恢复了，不然也不会催生出处女膜修复术这种医学的方法来满足人们的需要呀。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982861]
id = "101982861"
title = "腰椎间盘彭出还有可能是强直吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：两年前上班由于坐姿不对突然急剧性腰痛，后来经过检查腰椎间盘彭出经过锻炼好了！前段时间由于劳累过度腰又开始疼，在这之前有段时间由于吹风吹多了手腕关节膝关节和手指关节均有点痛检查血液血沉和反应蛋白高，后来来泡了中药好了！最近腰痛复发我有可能是强直吗"
createtime = "2015-10-27 20:34:54"
reply = "
现在的情况，出现了腰痛，认为是腰椎间盘突出症压迫了腰骶部神经根，可以伴有了臀部及下肢的抽痛，需尽早去医院做个牵引，按摩治疗，也可以用中药治疗。指导意见：现在还不能诊断为强直性脊柱炎，需去医院做个HLA-B27检查，如果是阳性，就可以诊断为强直性脊柱炎，然后针对性的治疗。

症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。想排除强直性脊柱炎还要做相关检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982850]
id = "101982850"
title = "解脲支原体，"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：月经的第2天阴道口附近痒，和解脲支原体有关吗？解脲支原体严重吗？多久可以备孕？"
createtime = "2015-10-27 20:32:01"
reply = "如果想怀孕的话，需要治愈解脲支原体炎症的。阴道口痒与感染有关系的，建议你正规治疗。

月经来临期间，身体免疫力下降，阴道炎会有复发的可能，阴道口瘙痒，考虑有阴道炎，外阴炎的可能，和支原体感染有关系，如果确定有支原体感染，需要做药敏试验确定治疗药物，治疗彻底后，才能考虑怀孕，对胎儿影响很大，会引起流产，早产，胎儿畸形等。治愈后观察一年再考虑怀孕，会更健康，有传染性，性伴侣也需要检查治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982873]
id = "101982873"
title = "充气娃娃爱人"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：跟充气娃娃做爱对生育影响吗        做爱时舒不舒服"
createtime = "2015-10-27 20:37:03"
reply = "不会影响生育但是性欲旺盛需要节制点要有自控能力每周一次或两次。性生活太频繁会影响健康，可能会导致肾虚，导致前列腺频繁充血水肿导致性功能下降。每次性生活之后把下面清洗干净，充气娃娃也要清晰预防感染。

对于男性来讲，生育能力的体现就是精液质量如何，这个与睾丸的自然生精能力有关系，与你和谁做爱没有任何关系。指导意见：当然了，现在最好去做个精液常规检查看看精液的质量如何嘛，平时还要注意良好的生活习惯哟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982860]
id = "101982860"
title = "得了支气管扩张右侧前胸后背疼怎么办"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：27岁，从小气管就不好，最近几个月前胸后背疼，服用了些消炎药也没有效果，怎么办"
createtime = "2015-10-27 20:34:10"
reply = "
支气管扩张导致的前胸后背疼痛这可能是，炎症引起的神经性疼痛，指导意见：首先需要注意休息，可以吃点消炎药物治疗局部用热毛巾热敷，注意不要吃辛辣海鲜等食物，必要的时候需要输液消炎，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982849]
id = "101982849"
title = "放完环6天了肚子疼"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我前几天放了固定环今天第6天了没流血，刚放完第2天开始有黑色的东西现在没有了，现在有时肚子疼怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:31:54"
reply = "
女性上环是需要在月经来干净后3-7天左右进行的，在上环之后也会由于宫腔的不适应，而导致引起妇科疾病，如月经不调，以及妇科炎症感染等情况。指导意见：上环后正常的出血时间一般是在3-7天左右干净，所以你可以继续观察下，如果是一直不干净，那建议你最好是能先到医院做个B超复查下，来了解下目前子宫腔内的情况。

属于宫内安置节育环的副反应，包括腹痛，腰痛，阴道不规律出血，阴道炎等，建议上环术后应口服3天的抗生素，2周后复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982871]
id = "101982871"
title = "弥漫性甲状腺炎"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：甲亢六年，脖子肿大。最近被诊断为弥漫性甲状腺炎，脖子很痒。我想问我这种情况适合碘131"
createtime = "2015-10-27 20:36:51"
reply = "碘131适合于药物治疗无效的病人，因为碘131不好把握，容易过犹不及导致甲减，所以慎重！

现在需考虑是有弥漫性甲状腺炎，引起的原因有自身免疫反应，病原体感染等，出现了脖子肿大，脖子发痒等症状，一般对身体影响不大，最好情况是可以做碘131治疗的。指导意见：对于甲状腺炎，还需要用些抗生素药物治疗，平时不能吃海鲜类食物，多吃蔬菜和水果等食物，可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982859]
id = "101982859"
title = "妇科   宫颈糜烂微创手术方面"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：做了宫颈糜烂微创手术   14天后流血了  有那个血味正常嘛 急急"
createtime = "2015-10-27 20:34:04"
reply = "
宫颈糜烂的话主要是由于阴道内，以及宫颈局部慢性炎症长期刺激而导致引起的，而手术治疗的目的是进行糜烂的粘膜修复治疗，因此对女性的宫颈组织损伤会比较大的。指导意见：宫颈手术后恢复一般需要1-2个月的时间，术后正常的出血时间是在一周左右，而你现在已经有14天了，所以要进行合理的止血消炎处理，避免出血时间长而影响到宫颈粘膜的恢复。

如果出血是新鲜的话，建议你尽早到医院检查，宫颈糜烂面愈合情况。有出血点的话，需要止血治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982848]
id = "101982848"
title = "月经连续4个月都推迟十几天材来是怎么回事?"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我今年26岁，结婚一年没怀过孕，月经推迟这种情况已经有4个月了，以前月经挺准的，请问是怎么回事?该怎么治补充问题：有可能是不孕不育症吗?"
createtime = "2015-10-27 20:31:36"
reply = "
月经每个月都是很规律的延迟一周那是正常的，但是你延迟有十几天的时间，因此是要考虑是有存在了月经不调的问题了，而结婚到现在一年左右了，还没有怀孕，要考虑是有存在了不孕不育的问题。指导意见：所以现在双方准备要孩子，那建议夫妻双方最好是能一起到医院做个详细的孕前检查，来了解下目前子宫，卵巢，排卵，输卵管，内分泌等情况，再进行治疗。

有正常性生活未采取避孕措施结婚一年以上未怀孕者，才诊断为不孕，根据你的叙述可能是精神紧张导致的月经推迟，建议男女双方应去医院做相应检查，男方化验精子，女方一般是试工结束了我的眼说，建议，应该说妇科检查及妇科彩超，激素六项，必要时通液治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子说舌头疼好几天了，这种情况用不用带孩子去医院看看？"
content = "基本信息：男  10岁病情描述：孩子说舌头疼好几天了，这种情况用不用带孩子去医院看看？"
createtime = "2015-10-27 20:36:30"
reply = "
不知道孩子平时有没有挑食偏食不吃饭这样的情况，一般的经常的挑食偏食就会引起营养不均衡缺乏微量元素，特别是缺锌和缺乏维生素B2就会引起这样的口腔溃疡这样的情况指导意见：出现这样的情况可以使用消炎药和维生素B2片进行治疗的，平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物均衡营养这样就可以慢慢纠正孩子的营养状况了

考虑是有点溃疡，和上火有关系，小问题，不要紧张，也是常见。指导意见：建议注意口腔卫生，局部涂西瓜霜喷剂，配合吃头孢拉定胶囊，穿心莲，甲硝唑，复B片，清淡饮食。一般是很容易控制的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982858]
id = "101982858"
title = "月经迟几天"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：月经推迟7天没来，有点血丝，测试没有怀孕，怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 20:34:04"
reply = "如果之前的月经规律，现在出现了月经推迟就有怀孕的可能性，因为早孕试纸未必准确，需要进一步检查明确。建议可以医院就诊查血hcg，如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕有可能也快来月经了，可以继续观察等待月经来潮。

这样的情况可能是月经快来了，月经推迟与情绪异常，精神紧张，生活不规律，激素水平代谢紊乱和怀孕等因素都有关系。指导意见：应在月经推迟十天后再次复查，排除怀孕因素，服用药物进行调理。同时要注意休息，增加营养。

你好！从你说的情况来看，如排除了怀孕的可能月经推迟一周的时间是正常的生理现象！最近有血丝可以考虑要来月经的先兆！平时注意个人生理卫生，注意多休息不要太劳累饮食不宜吃生冷辛辣刺激的食物要宜清淡为主，经期内注意保暖不要着凉

建议延期7天，如果是尿妊娠试验阴性，基本可以排除怀孕的可能性。有点血丝考虑是将要月经来潮的可能性比较大。指导意见：建议在等几天，如果仍为月经来潮，建议去医院组B超检查，如内膜比较厚，可以口服黄体酮片诊断性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982847]
id = "101982847"
title = "慢性萎缩性胃炎和胃出血有关系吗"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：萎缩性胃炎和去年胃出血有关系吗？要治疗多久好呢？请医生指点！"
createtime = "2015-10-27 20:31:28"
reply = "慢性萎缩性胃炎和胃出血是两种疾病。胃出血，主要是胃溃疡，侵袭到血管造成的出血。慢性萎缩性胃炎，更要是因为炎症，饭后情系胃黏膜造成的胃黏膜病变萎缩。这两种疾病都和胃酸有关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982869]
id = "101982869"
title = "多谢医生了"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：龟头上不知道有一个黑色的一点是不是得病毒了"
createtime = "2015-10-27 20:36:27"
reply = "
龟头上面出现黑点可见于是色素沉着.衣服染色等，感染病毒多有局部炎性病变.你这个情况可以选择先观察一下.指导意见：可以用淡盐水清洗一下，如果有包皮过长可以考虑做一个包皮环切手术.多注意个人卫生.最近不要过性生活，饮食上面也要注意清淡，建议你发一张局部的照片上来或者直接到医院皮肤科进行诊查.
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝大便哭还不敢拉"
content = "基本信息：男  15个月病情描述：我家宝宝14个月了，从10月13号开始孩子就敢拉屎了，憋的直哭，只能靠来塞露，怎么办？"
createtime = "2015-10-27 20:33:51"
reply = "
这可能是大肠上火肠道菌群失调导致的，便秘症状，需要给孩子多喝水，可以吃点水果，指导意见：必要的时候需要吃点清火的药物配合益生菌治疗，注意不要吃辛辣，海鲜等食品，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982846]
id = "101982846"
title = "长痘痘挤的留下的红色印子，不用药不治疗会不会自己消失，多久才能消失"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：长痘痘挤的留下的红色印子，不用药不治疗会不会自己消失，多久才能消失"
createtime = "2015-10-27 20:30:56"
reply = "现在出现红印是色素沉着时间长了可能会消退，但是时间可能会比较长，青春期的时候容易出现痘痘不能用手挤不能吃辣椒不能出醋，可以吃罗红霉素，氯雷他定，维生素e严重情况下应该到医院检查治疗，饮食生活要规律。

你好，痘痘挤出后，，留下的红印，不用药会自己好转。大概要经过三个伏天后慢慢恢复正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982867]
id = "101982867"
title = "布加综合征患者"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：09年肝静脉做的支架，您给做的，一直在服用阿司匹林，问一下在需服用多长时间"
createtime = "2015-10-27 20:35:46"
reply = "
小剂量阿司匹林肠溶片可以长期服用，不仅对支架植入术后患者有预防血栓形成的作用，对于高血压、动脉硬化患者也有预防心急梗塞、脑梗塞的作用。布加综合征就是下腔静脉狭窄或阻塞引起的肝脏淤血、腹水、双下肢静脉曲张等一系列表现的综合征候群。指导意见：建议小剂量长期服用，并且要定期复查肝脏超声、血凝四项等，有异常情况及时处理。有出血倾向要及时停用抗凝药物，有血栓形成倾向的要加大剂量，并且配合其他抗凝药物或者溶栓药物治疗。动态观察，及时调整。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982856]
id = "101982856"
title = "关于皮肤问题"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：脖子上有一白斑，边界模糊，刚开始圆形的一小点，现在不规则变成很大了，已经快10年了，请问是什么原因，身上就这一块"
createtime = "2015-10-27 20:33:51"
reply = "你好你的图片上看上去并不是很清楚，但是如果脖子上长白班的话相对来说汗斑的情况比较多见一些，你需要进一步检查明确一下，比如说汗斑的话，一般来说需要做一个组织检查来看一下，是否有真菌感染这些问题，皮肤的白斑需要进一步诊断一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982845]
id = "101982845"
title = "怀孕40几天上这两天上大号腹部用力会出血"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：今天拍了下B超  医生说没问题   妇科检查的时候说是阴道有点发炎  昨天晚上和刚刚上大号的时候出血了  是怎么回事啊"
createtime = "2015-10-27 20:30:52"
reply = "如果有同房史的话你这种情况还需要检查宫颈t c t，除外宫颈恶性病变。以及宫颈息肉等。根据检查情况对症处理。

女性在正常怀孕的情况下，那是不会有出现下体出血的，但是由于你排便用力而导致引起下体出血，这要考虑是有存在了先兆流产的问题了，因此也会影响到胎儿的健康发育。指导意见：在怀孕期间有存在妇科炎症，如果是不严重那可以采取阴道内塞药消炎处理，但是你现在是有出血，所以需要进一步做个血HCG，以及孕酮指标的检查，来了解下目前宝宝的发育情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982866]
id = "101982866"
title = "查血沉做r干扰素实咋能干嘛"
content = "基本信息：女  50岁病情描述：我妻子患有淋巴结核最近到医院检查医生让做查血沉，r干扰素释放实验，请问这些检查能干嘛"
createtime = "2015-10-27 20:35:44"
reply = "血沉是判断结核是否处于活动期，这个结核的必查指标，也是以后用药后复查的指标！r干扰素实验是辅助诊断结核的指标～
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982844]
id = "101982844"
title = "很着急 在线等"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：前天和女友做爱 处女膜未破  就插了几下 女友觉得疼就 出来了 女友在排卵期 今天下午女友内裤上出现褐色分泌物 这是为什么"
createtime = "2015-10-27 20:30:40"
reply = "
如果没精液进入的，那么就没问题的，就算是排卵期，也不会有怀孕的情况的，所以不用担心的。指导意见：有点出血，要看是否排卵期出血，或者是吃了紧急避孕药有撤退性出血，没吃药物的，还可能是处女膜有少量破损出血了，注意用点盐水洗洗，消炎一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982855]
id = "101982855"
title = "我一直近视"
content = "基本信息：男  9岁病情描述：您好，我是10岁的小男孩，我左眼4.8右眼4.9要配多少度眼晴呢？"
createtime = "2015-10-27 20:33:44"
reply = "
从你视力检查的结果来看，说明你的视力不正常，但是这个检查是不能确定你眼睛的具体度数的，近视，远视，散光都可以引起视力降低指导意见：因此你可以及时到当地医院的眼科就诊，配合医生做个验光检查，就可以确定你具体是近视还是远视，而且就可以很快测试出来你的具体度数的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982865]
id = "101982865"
title = "最晚多久着床，"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：比如我23号排卵期同房，排卵日是25号，那受精卵最晚多久着床呢？"
createtime = "2015-10-27 20:35:38"
reply = "你这种情况还有可能怀孕的，精子在阴道里可能存活，72小时的。但这种情况，有可能受孕几率比较少一些。

你如果确定是在排卵期前后，那么直接性生活以后怀孕的几率还是非常大的，最迟不超过72小时都有怀孕的可能的指导意见：如果你的排卵是25号，那么你在23号直接性生活怀孕的几率还是非常大的，如果你不想要孩子，在同房后的72小时需要及时服用一些避孕药物

你好！如果你23号性生活导致怀孕，25号排卵，也就是精子和卵子相遇大约25号--26号，那么受精卵最迟在下月5号开始着床，大约10号左右完成全部着床指导意见：受精卵着床的时间和受精时间密切相关的，这是一个医学问题，建议你不要过于在意的。

一般来说卵子受精后需要7-9天的时间经过输卵管进入子宫的，进入子宫后才能有受精卵的着床的，指导意见：如果你检查过，确定是25号排卵，23号的同房有可能怀孕的，而受精卵应该在4号以前进入子宫着床的

你好！从你说的情况来看，如这次能成功的受孕，也就是精子和卵子结合形成受精卵，受精卵一般6—7天着床，建议平时注意多休息，饮食要营养均衡多吃些蔬菜水果，保持心情平和舒畅

在排卵期前后4天同房，都有怀孕的可能，如果卵泡排出后，受精卵在3到4天可以完成受精卵着床，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕。如果准备怀孕，注意保持心情舒畅，身体健康，养成良好的生活习惯，做好优生优育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982843]
id = "101982843"
title = "小便时尿道口疼痛有白绿色物质"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：小便时尿道疼得厉害 过后就不疼了  有白色物质流出  去医院检查 也没说什么  检查报告图"
createtime = "2015-10-27 20:30:21"
reply = "从检查结果来看可能是尿道感染，可能有前列腺发炎。可能是不太注意卫生或者喝酒吸烟纵欲过度导致前列腺炎泌尿系感染。现在可以输液抗炎治疗可以注射头孢类抗生素，左氧氟沙星等。多喝水勤排尿，在治疗期间不能性生活内裤跟袜子分开不能在一块。

您目前的检查结果提示还是有明显的尿道感染的，建议您输液治疗的话可以选择头孢曲松或者阿齐霉素，口服药物的话可以选择阿齐霉素和左氧氟沙星治疗。治疗期间注意多喝水多排尿，暂停性生活，每天更换内裤清洗阴茎。

第三张化验单不是很清晰，那个是什么阳性的，白细胞超标是尿道有炎症刺激的存在所以就会导致小便疼痛.小便后有白色物质流出加上你这个年龄段多考虑是尿道滴白，有前列腺炎的可能.你有没有检查前列腺液.性生活方面有没有异常？指导意见：做检查建议你到正规医院检查，现在没看到你检查前列腺液的检查单，单凭小便疼痛表现属于是泌尿系炎症。可以口服左氧氟沙片.三金片.多喝水，勤排尿，饮食注意清淡，辛辣刺激上火食物尽量不要吃，按时作息，禁烟酒.如果有前列腺炎再服用其他药物.平时多注意个人卫生，最近不要过性生活.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982854]
id = "101982854"
title = "能不能喝血尔"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我有子宫肌瘤，能不能喝血尔，近来气色不好？"
createtime = "2015-10-27 20:32:32"
reply = "
这个是保健品，没含激素的情况下，是可以吃点的，补血是可以的，只要不吃到激素药物就可以了。指导意见：所以可以吃点的，也可以自己煮点红枣银耳汤来喝，或者是炖点鸡汤，排骨汤，放点当归，红枣，枸杞，党参，黄芪滋补一下就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982863]
id = "101982863"
title = "艾滋病的症状"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我两年前有高危行业，现在舌头根部有红色的疹子，无感觉，嗓子感觉不舒服，是不是艾滋病的症状啊"
createtime = "2015-10-27 20:35:33"
reply = "高危性接触是没有采取防护措施直接性接触有感染性病的可能性。性传播疾病有很多种艾滋病感染之后潜伏的时间很长。现在嗓子不舒服，出现皮疹这些症状是其他疾病，跟艾滋病不一定有关系，但是可以到医院抽血化验做个体检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982842]
id = "101982842"
title = "月经期间可以喝天麻炖的猪蹄汤么？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：月经期间可以喝天麻炖的猪蹄汤么？？？？？？？？？？"
createtime = "2015-10-27 20:29:28"
reply = "
天麻有去头风的作用，对月经周期是不会有其他影响的，因此在月经期间是可以服用天麻炖的猪蹄汤的，注意适量饮用就可以了指导意见：在月经期间注意不要吃辛辣，寒凉的食物就可以了，如辣椒，冷饮等，这样就不会影响你正常的月经周期，在月经期间还可以多注意休息
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982831]
id = "101982831"
title = "急求答案谢谢"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：我做包皮手术12天了线没掉且伤口动道会痛正常吗"
createtime = "2015-10-27 20:28:09"
reply = "包皮手术之后现在线头没有脱落可以把线拆掉伤口恢复会比较快。目前应该注意多休息局部用碘伏擦洗消毒穿宽松透气的内裤不能喝酒吸烟少吃辣椒。拆线之后还需要再休息半个月，在这期间不能过早性生活可以补充营养，多吃高蛋白的食物。

此时活动的时候伤口有轻微疼痛的感觉，属于正常现象，说明你手术以后伤口尚未完全恢复正常所致，一般对身体是不会有其他影响的指导意见：在手术以后你可以每天使用碘伏消毒处理，其次你可以及时服用一些消炎杀菌的药物调理，防止局部感染就可以了，药物你可以参考，甲硝唑片，环丙沙星等
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982853]
id = "101982853"
title = "月经不正常"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：白天就只有一小点，晚上直接没有，我在月经来的第一天喝了大量的酒，这是什么情况？"
createtime = "2015-10-27 20:32:24"
reply = "
有可能是气血亏虚引起的，与你体质虚弱或与你平时的营养状况有关系，可以适当服用一些补气养血的药物调理，可能就会好转指导意见：平时你可以多注意加强营养，多吃新鲜的蔬菜和时令水果，其次你可以服用的药物可以参考，八珍颗粒，或益母草颗粒等，

建议你注意保暖，可以喝些姜糖水，或者益母草然后观察月经出血情况。另外月经期间有，注意饮食，少吃生冷。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982841]
id = "101982841"
title = "眼外伤视力能提高吗"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：我孩子11个月大被啤酒瓶碎片伤了右眼伤了眼球当时进行缝合手术。四周岁去检查散光400度瞳孔移位视力0.3,视力能提多少"
createtime = "2015-10-27 20:29:21"
reply = "缝合后角膜会出现不规则散光，视力很难矫正，大散光即使配镜孩子一般也无法适应，可以配一个孩子能接受的度数。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982830]
id = "101982830"
title = "肺上淋巴结肿大"
content = "基本信息：女  69岁病情描述：前段时间发烧，有10来天吧，在东营人民医院治疗7天，并做了加强CT，出院后大夫建议做TBNA补充问题：出院后烧也退了，"
createtime = "2015-10-27 20:27:48"
reply = "
你的这种情况有和结核感染有关的，这种疾病容易诱发发热和淋巴结肿大的，可以做抗酸杆菌DNA检查的，指导意见：也就是你说的这个检查的，另外可以结合血沉，结核菌素试验等检查项目来分析原因，排除结核感染的，

您好！肺部的淋巴结肿大，有过发热，情况好转后，医生建议做纤维支气管镜检查，那就做一个吧。指导意见：纤维支气管镜检查可以评估您的治疗情况以及预后发展，这个还是有必要的，当然您有权利不做，但是出于健康，还是建议您做。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "SEA杂合缺失的α地中海贫血"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：我儿子检查出有SEA杂合缺失的α地中海贫血，请问医生怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 20:29:17"
reply = "
现在主要是有α地中海贫血，本病是一种遗传性疾病，发生本病后出现了人体的头晕乏力，精神不振，面色萎黄或苍白，严重时出现了晕厥，需尽早治疗。指导意见：对于地中海贫血的治疗，需用些药物治疗，如叶酸片，维生素B12片，如果严重，需用输血的方法治疗，可以逐渐恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982829]
id = "101982829"
title = "阴道分泌物"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：行房后第三天有极小量褐色血液分泌物，与三天前行房有关吗"
createtime = "2015-10-27 20:27:31"
reply = "
在女性的非月经期间同房造成了下体有出血，这是属于不规则性的阴道出血，常见于宫颈局部粘膜出血，以及子宫腔内出血，因此也要考虑是有存在了月经不调的问题了。指导意见：所以建议到医院做个B超，以及电子阴道镜检查，来了解下目前具体的出血部位，再进行合理的止血消炎处理，其次也要考虑是有存在了妇科炎症感染而导致引起。

你这种情况首先要考虑宫颈病变引起的接触性出血，但也有可能是子宫内膜病变引起的出血，但要首先除外怀孕的可能性，需要进一步检查明确。建议可以医院就诊查血hcg明确是否怀孕，如果没有怀孕可以进一步检查超声以及妇科检查看有没有宫颈或者宫腔的病变并对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982839]
id = "101982839"
title = "二个月没来月经"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：二个月没来月经了，b超做了但没怀孕不治疗的话会不会一直不来"
createtime = "2015-10-27 20:29:06"
reply = "你好，你目前这种情况下要考虑是月经不调，可能和体内雌性激素水平有关，不治疗的话可能会影响以后你内分泌失调，这种情况下最好检查下激素六项，检查清楚后可以用黄体酮催经治疗比较好，来潮后调节月经。

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，或者是延迟一周左右那是没关系的，但是你现在两个月没来月经了，因此是要考虑有存在了月经不调的问题了。指导意见：在排除怀孕后的话，那可以通过B超检查看下子宫内膜的厚度情况，然后再进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息，避免劳累，而饮食方面的话也需要清淡一点。

你的这种情况应该注意先检查确定月经不来的原因的，如果已经排除怀孕，可以检查血常规排除贫血，指导意见：查激素六项排除内分泌功能紊乱的，确定月经不来的原因后，才能判断如何治疗，也好分析是否会长久不来月经的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我怀孕5个月可以陪护吗？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我妈她是肾不好，要在医院肾内科住一个礼拜。这样会不会对宝宝有影响？"
createtime = "2015-10-27 20:27:12"
reply = "
如果是中午看一下是可以的，但是如果晚上看不可以的，因为你怀孕都5个多月了，不能熬夜时间长了的。指导意见：在医院本身也是细菌很多的，所以会有感染的可能，这样对胎儿的发育会有影响的，所以要去也只能是白天去一下，也要注意防护好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982838]
id = "101982838"
title = "耳朵里跳动着痛"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：你好！医生，我右耳朵里面痛了几天了，还有右边后脑勺，感觉头发尖都是痛，一模头皮或者一下站起来耳朵里都会跳动着痛"
createtime = ""
reply = "
这可能是中耳炎引起的神经性疼痛，，首先是要注意多喝水，不要吃辛辣海鲜，局部可以用热毛巾热敷，指导意见：配合口服消炎镇痛营养神经的药物治疗，注意不要过度的劳累，

考虑你说的情况是枕大神经疼痛，一般和感冒后病毒侵犯神经有关。由于枕大神经属于感觉神经，支配部分头皮，所以感觉头皮和耳朵里都会跳动着痛。指导意见：建议口服阿昔洛韦片和清热解毒的中成药，注意休息，适当多喝水。一般过几天后就会好了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982827]
id = "101982827"
title = "月经不正常"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：医生，你好，我现在的情况是，我月经来的，白天就只有一小点，晚上直接没有，这是什么情况，就是我来月经的第一天我喝了大量的酒，"
createtime = "2015-10-27 20:26:53"
reply = "
女性正常的月经期时间一般是在3-7天左右干净，而你现在月经只是来了一天就不出血了，这是月经不调的现象，根据饮酒有直接的关系，因为女性在月经期间饮酒会引起月经不调。指导意见：所以建议到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，然后再进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息，避免劳累，饮食方面的话也需要清淡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982836]
id = "101982836"
title = "心理健康问题"
content = "基本信息：男  68岁病情描述：黄医生，您好，请问病人晚上睡醒后心烦身体出汗是什么问题"
createtime = ""
reply = "
有可能是体质差、气血不调、肾虚或营养不良等问题造成的。指导意见：首先要注意规律作息、合理饮食，保持放松心态。经常发作的话，建议到医院检查一下身体健康指标及时对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982826]
id = "101982826"
title = "我的乙肝检验报告"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：乙肝表面抗原225.000    乙肝表面抗体1.207   乙肝e抗原76.500    乙肝e抗体0.000    乙肝核心抗体2.200    这属于什么症状？"
createtime = "2015-10-27 20:26:44"
reply = "
属于乙肝病毒携带者，另外要做乙肝病毒的DNA检查判断病毒复制情况，判断对人体的损伤。指导意见：建议到传染科就诊，如果乙肝病毒复制率高，要用抗病毒药物治疗如拉米夫定和干扰素等。

你的这个乙肝五项的检查结果显示你是乙肝大三阳。指导意见：建议你最好是做进一步的检查，首先看肝功能的情况，如果肝功能异常，那么是需要进行治疗的，注意防止传染给家人。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982837]
id = "101982837"
title = "服用滋肾育胎丸保胎为什么血量增加并为黑色"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：怀孕初期流血，检查胎儿一切正常，医生给开滋肾育胎丸保胎，刚吃了一天，三次，每次吃后发现血量都增多而且还是黑色，什么原因，还要继续服用吗？"
createtime = "2015-10-27 20:28:47"
reply = "
可以停药试试，但一般的保胎药不会导致出血增多的，应该和药没有关系指导意见：但是还是要建议换药，做B超检查胎囊的情况，有没有胎心，保胎期间，要卧床休息，孕同低的要打黄体桐针
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982825]
id = "101982825"
title = "非典型鳞状细胞"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：柯医生:上个月我在保健院检查出宫颈非典型鳞状细胞，phv52阳性，这严重吗"
createtime = "2015-10-27 20:26:43"
reply = "
现在主要是有宫颈非典型鳞状细胞，是由于人体感染了HPV后引起的疾病，可以无症状，也可以出现了人体的腹胀，白带增多，影响了正常的生活，反复发生。指导意见：对于本病的治疗，需先外用干扰素阴道泡腾片治疗，然后使用宫颈椎形切除术治疗，这样可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982835]
id = "101982835"
title = "今天中午被狗咬"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：被狗咬了一下，没咬破，稍微破皮，没出血，没事吧"
createtime = "2015-10-27 20:28:14"
reply = "
只要被动物咬伤，无论伤口大小，只要有皮肤破损就应该注射狂犬疫苗，指导意见：因为狂犬病的潜伏期比较长，可以长达20年，伤口可以用，肥皂水反复冲洗，

被狗咬伤后，要及时用肥皂反复彻底清洗伤口十五分钟以上，如果是家养的，正常状态下的狗是没事的。指导意见：用肥皂涂抹伤口，用自来水进行清洗，如果是处于发疯状态下的狗，最好及时接种狂犬疫苗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982822]
id = "101982822"
title = "胎儿双顶径相当于38周股骨长相当于35周"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：胎儿双顶径相当于38周股骨长相当于35周是什么意思，以后对孩子有影响吗"
createtime = "2015-10-27 20:26:10"
reply = "
你看看实质停经怀孕多少周了。结果的意思是双顶径和股骨对应的怀孕时间不吻合，有个偏大，或者有个偏小了。指导意见：对以后无影响，因为出生后还可以纠正的，不属于畸形范围。例如股骨短了，就是腿有点短，以后可以加强营养，锻炼恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982834]
id = "101982834"
title = "颞支神经损伤请问如何修复"
content = "基本信息：男  6岁病情描述：外颞支神经损伤请问如何修复外伤缝合17天，受伤侧眉毛不能抬起"
createtime = "2015-10-27 20:28:14"
reply = "
外颞支神经损伤后，是需要用手术缝合治疗的，手术后如果是伤口已经愈合了，就可以做个局部的热敷，按摩治疗，对于神经损伤后可以出现了受伤侧眉毛不能抬起，影响了正常的生活。指导意见：需去医院做个详细检查，明确严重程度，还可以用些营养神经的药物治疗，如复合维生素B片，鼠神经生长因子治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982821]
id = "101982821"
title = "有什么建议"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：第二次来月经的时侯量少，隔了20多天，又来了量不多但也不少"
createtime = "2015-10-27 20:26:08"
reply = "现在月经不规律可能是年龄太小身体还未发育完全导致的。目前应该注意多休息不能过度劳累不能饥一顿饱一顿避免暴饮暴食。月经期间免疫力比较差应该注意卫生可以吃药治疗，比如乌鸡白凤丸，或者是益母草颗粒，也可以到医院检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982832]
id = "101982832"
title = "怀孕期间长痔疮了怎么办"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：怀孕有4月了得痔疮该怎么缓解。现在又不能吃药。请问医生我该怎么才能缓解痔疮"
createtime = "2015-10-27 20:28:11"
reply = "
怀孕期间得痔疮首先需要注意，不要吃辛辣油腻食品，保持大便通畅，多吃蔬菜水果，指导意见：注意每天用生理盐水冲洗，肛门可以涂抹痔疮膏，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我感觉有点冷"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：用体温计提量结果是36.1度,是低烧吗?"
createtime = "2015-10-27 20:24:57"
reply = "你测量的这个体温属于正常体温，不是低热，体温需要超过37.3度才能称之为发热，儿童比成人还要高一些。

你好，人的正常体温是36五到37二之间，你目前检查的体温考虑是孩子体温有过低的情况，没有发热，目前的情况下注意给孩子保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "大夫您好，您帮忙看看孩子这是不是脾胃的事"
content = "基本信息：男  6个月病情描述：孩子暑期开启不爱吃饭，恶心，后来吃了一个月的药好转，您看看这舌头是不是还是脾胃的事，孩子也老嚷嚷疼。您看有没有必要带孩子去您那看，还是我过去给他开药就行？"
createtime = "2015-10-27 20:24:40"
reply = "
从舌像看孩子基本上还是正常的，肠胃问题不大。指导意见：避免受凉，培养规律进餐的效果，可以服用健胃消食片、消食化积颗粒调整
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982806]
id = "101982806"
title = "包皮手术，四五天了"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：割完包皮今天差不多第五天，老是尿湿纱布，去医院刚换就湿了，干脆我自己买的纱布和碘伏自己湿了就换，现在还有点疼，不是很疼，会不会感染啊？挂了五天水了。准备在挂两天补充问题：小便无力尿不尽有点，是前列腺炎还是尿道炎呢？做完包皮以后小便像是喷头一样乱撒，得使劲才能尿成直线"
createtime = "2015-10-27 20:23:05"
reply = "从图片来看应该问题不大现在可以不用再包扎了。局部可以用碘伏擦洗消毒另外需要吃消炎药可以吃罗红霉素，头孢类抗生素都行。坚持治疗半个月应该有效果穿宽松透气的内裤减轻摩擦刺激。在一个月之内不能手淫性生活，不能过度劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982796]
id = "101982796"
title = "流产26天了可以洗澡吗？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：流产26天可以洗澡吗？…………………………………………"
createtime = "2015-10-27 20:20:16"
reply = "
此时你可以多观察看是否有腹痛或出血等症状，如果没有腹痛和出血就说明此时身体可以初步恢复，是可以考虑洗澡的，不要担心指导意见：如果此时仍有少许出血，那么你暂时可以避免洗澡，流产以后一个月左右还可以及时去做个彩超检查，就可以了解身体的恢复情况的

你好正常的用流水轻轻清洗没有问题，但是不能盆浴。一般来说，不管是生完孩子还是流产之后都是可以正常进行洗澡的，洗淋浴就可以。但是要注意，一定要注意保暖，因为现在的家庭条件，可以做到这一点如果做不到的话，那么我建议你恢复一段时间考虑再洗，一个月以上。

只要流产成功了，并且身体已经恢复了，那就可以洗澡了，不过要注意避免着凉感冒，如果还比较虚弱，或者是还有流血，那就不建议洗澡了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982816]
id = "101982816"
title = "心理问题咨询"
content = "基本信息：男  68岁病情描述：周医生，您好，请问病人晚上12点后睡醒后就心烦，身体出汗是什么病"
createtime = ""
reply = "
这种情况属于盗汗了，有可能和肺结核等原因有关的，但需要注意排除植物神经功能紊乱以及缺钙等原因的，指导意见：需要到当地医院检查个微量元素排除缺钙，查血沉，结核菌素试验和胸片排除肺结核的，如果检查都没有问题，则有可能和植物神经功能紊乱有关，这种原因可以试试用谷维素和维生素b1调节神经的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982805]
id = "101982805"
title = "月经没来怎么回事？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我农历7月二十九来的月经，到现在都没来，有整一个半月没来了，是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 20:22:52"
reply = "建议你到医院检查一下B超观察子宫内膜情况。如果有同床事的话，注意除外怀孕。没有的话，应该检查激素系列除外多囊卵巢。

你的这种情况如果有过同房，有怀孕的可能的，可以检查个血hcg，明确是否怀孕的，结果比较可靠的，指导意见：如果排除怀孕，则需要注意检查个血常规排除贫血，查内分泌功能排除内分泌功能紊乱的，确定原因后好做病因治疗的
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小鸡鸡好像长了个淋巴不痛但会痒"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：你好，我家小孩小鸡鸡那里发炎之后阴经那长了个像淋巴的东西不痛但会痒，也不红不肿？"
createtime = "2015-10-27 20:19:59"
reply = "
这可能是，生殖器，感染造成的淋巴结增生，注意每天用生理盐水冲洗，不要吃辛辣海鲜，指导意见：可以配合口服消炎药治疗，如果没有疼痛瘙痒感的话，一般不需要特殊处理，每天用生理盐水冲洗就可以恢复的，

症状看多见于的是局部卫生不良，长期慢性的炎症刺激引起的疖子。平时宝宝不良的习惯，接触不良的话等。另外与包皮过长等。指导意见：平时注意清洗，外擦红霉素软膏。贴身裤子选择宽松棉质的。避免尼龙，纤维材质的。平时注意局部卫生清洁。平时饮食方面多吃些蔬菜，水果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982804]
id = "101982804"
title = "月经推迟，来了又好像没来"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：我的月经一直是不规律的，但这次超过二十天才来，又好像没来，都不要用卫生巾的，只有卫生纸上一点点脏东西，这是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:22:49"
reply = "月经推迟22天，如果有性生活的话，不排除怀孕的可能，检查血hcg可以确定是否怀孕，如果确定怀孕的话，现在的阴道出血就是先兆流产，需要考虑保胎处理，排除怀孕，月经推迟22天，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以考虑益母草，红糖水促进月经量的增加。

这要考虑是卵巢的调节代谢功能异常，使内膜脱落面少，也有可能是因为妇科感染，肌瘤、囊肿等影响了卵巢的正常调节代谢。指导意见：建议可以B超检查，激素六项的化验，如果是激素代谢异常，可以考虑雌孕序贯方式人工的月经调整处理。

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，以及延迟一周左右那是没关系的，而现在月经延迟一周以上都还没来，因此要考虑是有存在了月经不调的问题了。指导意见：现在下体有出血，只是出血量跟平时月经不一致，因此要考虑是有存在了月经不调的问题，所以建议到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内的情况，再进行调理恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982815]
id = "101982815"
title = "张主任您好，帮我看看这种情况严不严重，左小腹有点痛，医生给我开了妇宝颗粒和妇康灵胶囊，这两种药有用吗"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：张主任您好，帮我看看这种情况严不严重，左小腹有点痛，医生给我开了妇宝颗粒和妇康灵胶囊，这两种药有用吗，我这个月都没有排过卵，会不会有什么影响?"
createtime = "2015-10-27 20:24:21"
reply = "
你可能有点盆腔炎，这些药都是治疗盆腔炎的，这些药应该对排卵没有影响。指导意见：一般盆腔炎很长见，容易复发，建议平时注意不要着凉，不要过于劳累，可以热敷小腹，效果不错.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982794]
id = "101982794"
title = "我的情况是否是子宫脱垂，我应该怎么办"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：以前有过阴道炎，现在我一伸手就能摸到宫颈口，宫颈口就在阴道口附近，阴道好像变短了一样，这是什么情况，什么人群才会有子宫脱垂的现象呢补充问题：那需要怎么治疗呢，"
createtime = "2015-10-27 20:19:57"
reply = "从你的情况看，应该是，子宫脱垂。子宫脱垂受体难以定，肌肉弹性差有关系。如果真像你这种情况的话应该治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982803]
id = "101982803"
title = "性功能问题"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：我舌苔白双脚乏力脉搏弱阳痿早泄治疗两年多没有效果这是什么病啊？"
createtime = ""
reply = "
你的情况，认为是有水湿内停，肾阳虚，出现了人体的舌苔白，双下肢乏力，阳痿早泄等，影响了正常的生活，需尽早使用合适的方法治疗，这样应该是可以恢复正常的。指导意见：对于本病的治疗，先用利水渗湿的方法治疗，然后再用补肾温阳，固精的中药治疗，这样可以逐渐恢复的。

您好！性功能异常，舌苔发白，双脚乏力，脉搏微弱，阳痿早泄，都是一派肾虚的症候表现。指导意见：建议您服用五子衍宗丸或者金匮肾气丸都是可以的，如果曾经服用过这些都是不管用的话，也可以服用右归丸，淡盐水送服效果最好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982793]
id = "101982793"
title = "舌系带过短"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：由于舌系带短，舌头不方便伸出来，而且有点影响说话"
createtime = "2015-10-27 20:19:27"
reply = "
舌系带过短导致舌头伸不出来，或者伸缩，不利影响说话的话，需要做手术治疗，指导意见：这个疾病手术治疗以后就可以康复，手术后需要注意规律性的饮食少吃辛辣油腻食物，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "这是胁骨瘤吗"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：自从上以咳嗽时，洗澡擦肥皂有根排骨有个地方很痛，一看是胁骨有个地方凸起，像肿块，以皮肤无粘连，咳嗽时很痛，拍X光没问题，现在咳嗽好了，但躺下或起床时或阔胸时有点不舒服，"
createtime = "2015-10-27 20:24:01"
reply = "你好如果你当时拍的是x片的话，那么肋软骨有可能是看不出来。这种情况下一般来说需要做ct检查以明确，相对来说会好一点。放射线毕竟有一定的局限性，而且你有的时候有可能并没有长什么东西，只不过以前就有只不过你才发现而已。

症状应该是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982802]
id = "101982802"
title = "胎儿先心可能"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：孕20周，普通b超显示太儿室缺，和肺动脉和主动奶比例失常，附图，麻烦查看"
createtime = "2015-10-27 20:22:10"
reply = "你好首先得说，你这个如果出现时间隔缺损的情况下一般来说，可以考虑进行动态的观察。因为，孩子还是在发育的过程中，有可能会好转，一般来说，就算是出生的时候，就会有这种先天性异常的话，有的人在6个月之内也有可能会好赚。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982792]
id = "101982792"
title = "骨髓检查出来是慢性白血病，但是现在血液查出来又正常了，请问该怎么治疗啊？谢谢"
content = "基本信息：女  54岁病情描述：骨髓检查出来是慢性白血病，但是现在血液查出来又正常了，请问该怎么治疗啊？谢谢"
createtime = "2015-10-27 20:19:24"
reply = "您好，根据您提供的信息不能做出诊断，建议及时到正规医院检查以确诊，祝您身体健康，心情愉快
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982812]
id = "101982812"
title = "心闷咳不出来"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：心闷喘不过气老咳不出来，呼吸特别困难，背后好像有什么东西压着一样"
createtime = "2015-10-27 20:23:55"
reply = "胸闷气喘咳不出来呼吸困难有可能是支气管肺炎，可能是最近受凉感冒之后导致。如果出现胸闷心悸头晕乏力这些症状可能有心脏疾病，早晨空腹的时候可以做相关检查，抽血化验血脂血糖，做心电图拍片做胸透检查等，生活当中注意劳逸结合如果是支气管肺炎可以输液抗炎治疗或者吃消炎药治疗都行。

您的不适大多数是神经性的，一般和神经官能症有关，指导意见：最好检查一下心电图、肺功能测定，排除冠心病、哮喘的可能性，避免紧张和焦虑
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "干咳，周期长"
content = "基本信息：男  10岁病情描述：我家孩子十岁了，每次咳嗽声特沉，白天咳嗽晚上从来不咳，是胃管反流性咳嗽吗"
createtime = "2015-10-27 20:21:46"
reply = "
这个主要是由于过敏性的支气管炎症的可能性大，也可能是由于食管返流引起的表现。指导意见：可以做一下呼吸内科检查，如果是气管炎引起的，或者有过敏因素引起的情况下，可以配合口服氯雷他啶等口服，要避免受凉，不要让孩子吃的过多过饱。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。如果想排除胃食管反流病的话，可以用点药调理一下，看看能不能缓解。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩总躺眼泪水"
content = "基本信息：女  3个月病情描述：我家宝宝57天现在总是躺眼泪水，早上起来还有粑粑"
createtime = "2015-10-27 20:19:16"
reply = "
婴幼儿流眼泪过多这是泪囊炎的症状一般是上火造成的，首先是要注意不要裹得太严多给孩子喝水，指导意见：可以用氯霉素眼药水滴眼睛治疗，必要的时候需要吃点清火药物治疗，

出现这样的情况有可能是因为孩子鼻泪道不通畅引起的，因为鼻泪道堵塞引起眼睛分泌物不能流出引起的流眼泪有眼屎这样的情况指导意见：出现这样的情况建议去医院由医生结合症状诊断一下，可以给孩子使用消炎药进行治疗的，如果症状不缓解就需要及早的去医院冲洗泪道治疗了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982811]
id = "101982811"
title = "药店有卖缓解这方面的药吗？"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：大姨妈来了十多天还没走，请医生给个建议....."
createtime = "2015-10-27 20:23:51"
reply = "月经持续这么长时间，需要检查B超除外怀孕流产。还需要注意除外黏膜下，子宫肌瘤引起的出血。

你好，你的情况考虑是子宫内膜厚，子宫内膜脱落不完全，导致月经淋漓不净，建议到医院检查，对症治疗，首先考虑止血，可以服用宫血宁，断血流片止血，补佳乐和益母草帮助子宫修复，避免辛辣刺激的食物，保持心情舒畅。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982800]
id = "101982800"
title = "喝酒后起不了性"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：喝酒后，没喝醉，性欲一点也起不来，虽然有想法，但是没办法！求各位大师指点迷津"
createtime = "2015-10-27 20:21:11"
reply = "喝酒吸烟过多时间长了会影响阴茎血液循环会影响阴茎勃起影响性功能，所以现在最好是戒掉烟酒。性生活要规律每周一次或两次，现在可以吃中成药调理，比如金匮肾气丸，复方玄驹胶囊都行也可以偶尔吃一粒伟哥促进阴茎勃起。严重情况下需要到医院检查，如果欲望下降了应该检查性激素。

可能与你饮酒的量过大有关系，其次还可能是由于你平时性生活过于频繁导致的肾虚，今后多注意可以饮酒，但是量不宜过大指导意见：其次你还可以服用一些补肾的药物调理，参考，金匮肾气丸，金锁固精丸等，可能就会好转的，平时还可以多注意参加日常锻炼，增强体质
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982790]
id = "101982790"
title = "乳房有硬块"
content = "基本信息：男  48岁病情描述：乳房硬块，不疼。请问是怎么回事啊！已经有两个多月了，如果去照片需要多少钱啊"
createtime = ""
reply = "
你的情况可能是由于男子乳腺发育而引起的乳房有硬块。指导意见：这是可以到医院检查的，但是具体的花费各地是不一样的，建议到当地进行咨询。

乳房出现硬块，但是没有明显的感觉，可能是乳腺增生男性发生这种情况可能性比较小。如果现在体质过度肥胖内分泌发生病变雌激素分泌过多，会导致乳房肿块乳房发育的。必要的话应该到医院做彩超检查乳房，抽血化验性激素，可以吃药物治疗或者做手术。检查费用可能需要几百块钱，医院不同费用不一样。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982810]
id = "101982810"
title = "脚趾根部痛"
content = "基本信息：女  55岁病情描述：医生好，我很长时间了大脚趾向下骨头突出那部分有时候一跳一跳的像神经疼 一阵一阵的  去医院化验不是通风，中医说是腰间盘压迫的 请问我怎么办"
createtime = "2015-10-27 20:23:50"
reply = "
如果是腰椎间盘突出，多会出现腰部放射到下肢的疼痛，麻木。指导意见：可以选择做腰部的CT检查。也需要做类风湿因子的检查。可以服用些止痛药

腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982799]
id = "101982799"
title = "胳膊腿突然无力了是怎么回事"
content = "基本信息：男  45岁病情描述：我父亲一直做的是体力活，今年46岁，身体一直都很好这几天没工作休息了有一段时间了前几天好好的上午觉得自己腿胳膊没劲走路都没力气摇摇晃晃的请问这是怎么回事儿补充问题：我父亲走路时抬腿就觉得抬不开"
createtime = "2015-10-27 20:21:03"
reply = "
胳膊没有力气走路乏力，这可能是缺钾的症状，一般是过度劳累出汗过多造成的，指导意见：可以做一个血清钾的含量，如果低于正常值可以选补钾治疗，喝点氯化钾，注射液，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982789]
id = "101982789"
title = "想知道是什么回事"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：医生我是8月27号做了药流，上个月来月经没什么特别，前几天来月经今天第三天下午6点多突然排出一大块血块,现在出血很快特别多，是不是大出血"
createtime = "2015-10-27 20:19:09"
reply = "
八月份流产的，那现在已经有两个月的时间了，本身流产对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤就会比较大，因此也就容易导致引起子宫内膜偏薄等情况。指导意见：现在出现了血块量大，这是有存在了月经不调的问题，所以你可以继续观察下，看下接下去月经变化，等到月经来干净后一周，可以到医院做个详细的妇科检查。

出去特别多的话建议你到医院检查一下比较好，观察宫腔内情况。除外宫腔，异常情况和粘膜下子宫肌瘤引起的出血。

不是大出血，由于前期有药物终止妊娠，这要考虑是药物作用，对卵巢干扰后还没有得到完全的恢复，使短时间内内膜的脱落面积较大，从而就会有这种血块样的出血。指导意见：建议暂时观察出血时间，如果是超过一周以上都还有多量的出血，这需要B超检查，根据情况可以给以黄体酮药物的应用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982809]
id = "101982809"
title = "隔了双眼皮 眼球上有血"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：双眼皮隔4天了 有抽脂。右白色眼球上面有淤血 有时候会有点痛 有时模糊看不清。要用药吗 什么时候会恢复 很担心 眼球上面好像有一层透明的固体"
createtime = "2015-10-27 20:23:43"
reply = "
这是割双眼皮，刺激眼睫毛引起的眼睛发炎导致的充血现象，指导意见：首先需要注意不要看手机电脑，闭眼休息，可以用氯霉素眼药水滴眼睛配合口服消炎药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982798]
id = "101982798"
title = "我也要垫高床头吗？"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：我是一名胆汁反流患者，但彩超肝胆正常，我想问像我这种情况也要垫高床头睡吗？烦劳大家了"
createtime = "2015-10-27 20:20:36"
reply = "你好，胆汁反流这种疾病本身来说，你首先要注意吃东西不要吃得太多，另外就是吃完饭以后适当的活动一下，如果分流比较明显的话你可以有莫沙必利或者是吗丁啉来进行服用，促进动力。有可能会有所好转，另外你这个并不是让你的枕头抬高，而是让你上半身都偏高一些。

您好！胆汁反流的问题，不是垫高床头就可以解决的，这个是内部气机不畅引起的反流导致的。指导意见：建议您不要想这么些简单的办法就想解决，还是理智的看待问题吧，不过您也可以试试您的法子，万一有用呢。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982788]
id = "101982788"
title = "腰突术后钢钉用取？"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：我是腰突45节手术下4个钢钉，现在一年了，用取出来吗？"
createtime = "2015-10-27 20:19:00"
reply = "
如果是腰椎间盘突出，多会出现腰部的疼痛不适。可以选择做内固定。指导意见：如果是钢钉内固定。多认为是不用取钢钉的。但是也要看具体的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982808]
id = "101982808"
title = "医生针口大的伤口在12天后 还有可能流血吗？"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：医生针口大的伤口在12天后 还有可能流医生针口大的伤口在12天后 还有可能流血吗？血吗？"
createtime = "2015-10-27 20:23:23"
reply = "
针孔大的伤口一般在24小时之内就可以愈合，如果在头部的话，两个小时之内可以愈合，如果在四肢一般24小时内就可以愈合，指导意见：12天以后，如果没有感染的话，是不可能，不愈合的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982787]
id = "101982787"
title = "得了支气管扩张，右侧后背还有右侧前胸有压迫感怎么办"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：27岁，从小气管就不好，最近几个月觉得前胸后背疼，该怎么治疗没能治愈吗"
createtime = "2015-10-27 20:18:58"
reply = "气管不太好前胸后背疼痛，可能咳嗽时间太长或者有支气管肺炎。如果比较严重，应该到医院检查天气凉了免疫力比较差容易出现不适症状。可以拍片检查费抽血化验血常规，根据情况如果发炎了可以输液消炎治疗另外可以吃中药调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982807]
id = "101982807"
title = "拉完头发多久可以怀孕？现在过去半个月了准备怀有影响吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：拉完头发多久可以怀孕？现在过去半个月了准备怀有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 20:23:10"
reply = "
拉头发使用的都是化学用品，因此你拉头发以后可能会对身体有一定影响的，你间隔半个月左右，拉头发使用的药效可能已经减退指导意见：因此此时如果处于排卵期，也可以将双方的身体调整到最佳状态，考虑及时同房的，在怀孕以后应该注意避免反复拉头发或盲目用药就可以了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982797]
id = "101982797"
title = "身体很瘦瘦"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：吃什么也长不胖，人很瘦，170高体重100斤"
createtime = "2015-10-27 20:20:23"
reply = "
身体消瘦可能与你消瘦体质有关系，此外还可能与你平时的营养状况有直接关系的，如脾虚导致营养不良也可以引起消瘦的发生指导意见：平时你可以多注意加强营养，多吃新鲜的蔬菜，时令水果，肉类等可以满足自身营养的需求，其次你还可以适当服用一些健脾的药物调理，参考，复方胃蛋白酶颗粒，健脾丸
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982786]
id = "101982786"
title = "肛门烧灼，下坠非常严重，"
content = "基本信息：女  61岁病情描述：您好，我60岁，就是大肠感觉烧灼下坠的厉害，大便不算太干，就是结不下来，在保定看过没有结果，去北京武警总医院看了也是没有结果，可是每天难受的要命，想让您给想想办法啊"
createtime = "2015-10-27 20:17:28"
reply = "
肛门灼热下坠感这一般是湿热下注，结肠炎的症状，指导意见：可以做一个结肠镜的检查平时需要注意饮食，不要吃辛辣油腻，等，热性的食品，可以吃点，消炎药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982776]
id = "101982776"
title = "手指甲和肉裂"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：有图疼啊 这是什么病啊 求医生解答  我需要注意什么啊我现在工作是煤矿电工"
createtime = "2015-10-27 20:15:23"
reply = "
这个情况可见于平时手部的卫生不清洁，接触水的次数比较多，体内维生素A.E的缺乏.接触什么对手刺激比较大的物质等.指导意见：你晚上用热水加醋泡一下手。然后涂抹凡士林.晚上睡觉可以在手上裹着保鲜膜.让凡士林充分吸收一下.多喝水，多吃水果和蔬菜.注意饮食清淡些.减少接触水的次数.接触某些物质可以戴橡胶手套.以后天气比较干燥寒冷.注意手部的保暖.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982785]
id = "101982785"
title = "打呼噜怎么治"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：以前不怎么打，就去年下半年实习老熬夜后开始了"
createtime = "2015-10-27 20:17:21"
reply = "
打呼噜一般是熬夜劳累过度引起的鼻腔气道不通造成的，指导意见：首先需要观察，鼻甲有没有肥大如果有鼻甲肥大影响通气的话，首先需要选择手术切除然后口服消炎药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "咳嗽反反复复，该怎么治疗"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：医生，你好，我儿子今年五岁，今年咳嗽一直反反复复，特别是最近每天都咳，有时早上咳，有时下午咳，有时晚上咳，平时笑笑也会咳，哭哭也会咳，有时咳一两个小时，有时一直咳，喉咙有痰，流鼻涕，请问医生像我儿子这种情况该怎么办"
createtime = "2015-10-27 20:14:47"
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

出现这样的情况应该是因为孩子抵抗力差引起的容易生病，而流鼻涕咳嗽这样的情况应该是因为受凉后引起的上呼吸道感染引起的指导意见：出现这样的咳嗽流鼻涕这样的情况可以使用消炎药和小儿感冒颗粒止咳化痰药进行治疗的，多喝水加强营养如果症状不缓解就需要及时的去医院给孩子检查一下胸片并进一步治疗了。平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物均衡营养
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982783]
id = "101982783"
title = "这种情况会怀孕吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：上个月五号来月经    这个月25号做爱  射在里面的   安全期前两天做爱   第二天早上小腹有些疼痛感   会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 20:17:14"
reply = "
如果你平时的月经周期是比较规律的，那么从你的月经时间来看，你的排卵期就在21号，而你同房的时间来看，接近排卵期指导意见：因此此时可能会有成熟的卵泡排出体外，有怀孕的可能，你可以在月经周期推迟以后一周左右使用早早孕试纸测试一下，就可以了解是否怀孕

你好，只要在同房时，没有采取避孕措施的话，就有怀孕的可能性存在，暂时没有受孕计划的话，还是需要采取一定的避孕措施进行预防的。指导意见：在这个时间段，还是属于危险期，若同房没有采取避孕措施的话，则怀孕的可能性还是比较大的，只要暂时没有受孕计划，就需要及时采取避孕措施进行预防，以免出现意外怀孕的情况。

你这个时候虽然属于危险期，但已经过了排卵期了，有怀孕的可能，但不是很大，指导意见：至于你第二天的腹痛和怀孕没有关系的，要注意是不是盆腔炎或者泌尿系感染所致的，要检查妇科B超，尿常规和泌尿系B超确定疼痛的原因后治疗的

你好，这种情况是有可能造成怀孕的，做爱没有保护措施，阴茎直接进入阴道，需要继续观察月经周期变化，确定是否怀孕。指导意见：建议继续观察月经周期变化，如果月经正常来潮，则证明没有怀孕。如果月经推迟一周以上，可以用早早孕试纸对晨尿进行检查，确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "13岁应该长多高"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：我的儿子今年13岁了可才1米46，到底是因为什么问题，怎么解决"
createtime = "2015-10-27 20:14:14"
reply = "现在应该是正常现象，在青春期的时候身体发育比较快，但是有些人发育快有些人反应比较慢。现在应该补充营养，饮食要规律，不能挑食厌食多吃肉类牛奶鸡蛋，补充维生素d，钙片晚上10点之前应该按时睡觉。如果现在踢得比较瘦或者饭量比较小可能是胃肠道疾病需要检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982784]
id = "101982784"
title = "新生宝宝游泳之后怎么感觉他很累"
content = "基本信息：男  10个月病情描述：新生宝宝20几天，今天游泳之后，就一直睡感觉他很累很累，之前没这样，为什么"
createtime = "2015-10-27 20:17:13"
reply = "
你宝宝的这种情况要注意是不是巧合了感冒等原因所致的，另外宝宝如果用力过度，也有可能出现乏力的，指导意见：需要到当地医院检查个血常规，测个体温，排除巧合病毒性感冒所致的，如果这些检查没有问题，可以先观察的

宝宝游泳睡觉很正常，游完泳之后消耗体能，累很正常、不用担心，明天就没事了，游泳要注意宝宝保暖，指导意见：游完泳之后让宝宝喝点水，补充一下水分，要注意保暖，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982773]
id = "101982773"
title = "来事时做爱"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：来事做爱 做完出了好多写 然后洗澡 洗完就没有了 过了一天小腹就隐隐约约有些痛 那种感觉就像是刚要来事 这事什么情况"
createtime = "2015-10-27 20:14:11"
reply = "月经来临期间，身体免疫力下降，盆腔充血，子宫内膜处于开放状态，如果有性生活的话，会引起宫腔感染粘连，也会感染其他妇科炎症，现在腹部疼痛，和不健康的性生活有关系，可以考虑服用，妇科千金片，头孢，做预防性消炎治疗。身体如果有不适症状，及时就医检查治疗，考虑你的年龄，一定要注意性生活的健康卫生安全，月经期间禁止性生活，爱惜身体。

你的情况可能是由于月经期同房引起的盆腔炎导致的。指导意见：这是应该及时应用抗感染的药物进行治疗的，可以选择左氧氟沙星及三金片治疗的。

这要考虑是有感染的可能，也有可能是这个期间本身的盆腔有充血，在这种性刺激后加重了充血而有导致的肚子疼痛不适。指导意见：建议暂时观察，如果是这种在加重，那么需要B超检查，根据情况给以消炎镇痛药物的应用，注意以后的性生活安排不要在这种充血期间。

月经期同床有可能导致你月经量增多，感染，阴道里出血淋漓不断。建议你到医院检查B超除外腹腔盆腔宫腔炎

按着医学以及临床的要求，女性在月经来了之后那就不能同房的，需要等月经完全干净后才能正常的性生活，因为在月经期间性生活，这很容易导致引起双方生殖器交叉感染。指导意见：现在出现小腹疼痛，这要考虑是有感染的问题了，所以建议继续观察下，在月经来干净后3-7天左右，去医院做个详细的妇科检查，如白带常规，B超，以及电子阴道镜检查，来明确下是否有炎症。

腹痛可能是由于你同房的时间临近月经期有直接关系，或是由于你同房的时候不卫生引起的，在性生活过后可以多注意休息，多观察指导意见：如果是轻微的，可以适当服用一些消炎药物调理，防止妇科炎症的发生，参考，甲硝唑片或妇炎康胶囊等，如果腹痛较重还可以及时就医

月经期间本身就会有细菌比较多的情况，所以会容易有感染炎症的情况，所以会有同房后就不来月经的情况。指导意见：注意及时的吃点阿莫西林，益母草颗粒。也可以喝点姜汤红糖水，这样会好一些的，以后不要在月经期间同房就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982782]
id = "101982782"
title = "你好，请问雌二醇正常参考值是多少"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：今天月经第三天去查了激素六项，雌二醇结果是27"
createtime = "2015-10-27 20:16:51"
reply = "
你好！女性在卵泡期的雌二醇正常值是10--90pg/ml(37--330pmol/L)，你的检查处于卵泡期的，但你没有给出检测的单位指导意见：建议你告知你检测雌二醇的检测单位，以便为你分析你雌二醇是否正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982772]
id = "101982772"
title = "产妇嗓子痒，干呕，睡觉时间短，冒汗，怎么办？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：产妇嗓子痒，干呕，睡觉时间短，冒汗，怎么办？"
createtime = "2015-10-27 20:14:05"
reply = "
产妇出现嗓子痒干呕，睡眠时间短，并且出虚汗这是肺阴虚的症候，首先需要注意多喝水多呼吸水蒸气，不要吃辛辣海鲜，指导意见：可以选择口服清热解毒的中草药，或者是消炎药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982781]
id = "101982781"
title = "眼角长个血疙瘩"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：不疼不痒，开始很小，半个月后在疙瘩的上面又长一个，有一次破了，流了好多血，然后变大了又，现在一碰就流血，怀孕七个多月了，怎么办？好着急"
createtime = "2015-10-27 20:16:39"
reply = "
这可能是血管瘤，是眼球内的毛细血管，充血造成的，指导意见：可以把这个血管瘤弄破，然后配合用氯霉素滴眼液滴眼睛，配合口服消炎药物治疗，注意不要用眼过度

现在主要是有眼角部位的血管瘤，由于先天发育不良，引起了人体的眼角部位血管扩张后引起了本病，出现眼角部位的肿胀，疼痛，触碰后有出血现象。指导意见：对于血管瘤的治疗，需尽早去医院就诊，需用激光去除治疗，应该是可以恢复的，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982771]
id = "101982771"
title = "胆汁反流性胃窦炎"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：胃胀胃痛打嗝反酸肚子随时都胀起的从来没感觉饿过在您这儿开了些药快力莫沙必利雷贝拉复方扶芳溶液等吃了一段时间停了吃中药还有其他的药最近饮食注意了肚皮反而更不舒服了最近吃的复方消化酶胶囊和新诺纳莫沙必利还有之前吃的复方阿嗔米特肠溶片还有六味能消胶丸感觉越换药越差还没有之前的好因为之前在学校吃的比较油辣配合你的药都还可以现在明明吃的注意到了反而更撇了  是哪道药出问题了吗 能换回以前吃了一个月的雷贝拉吗"
createtime = "2015-10-27 20:14:04"
reply = "你好整个来说是有胃炎的症状，所以你正常的话可以考虑应用一些抑制胃酸的药物比如说泮托拉唑，另外保护胃黏膜的药物，比如说硫糖铝这一类的都可以，或者是用你自己原来开的药如果有胃胀的话，你可以加用一些，莫沙比利这一类的药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982779]
id = "101982779"
title = "快生了肚子忽大忽小"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：怀孕快九个月了，肚子最近忽大忽小是怎么了"
createtime = "2015-10-27 20:16:25"
reply = "
应该不会有什么问题，有没有一阵一阵的宫里壁硬，注意是否有宫缩了。指导意见：建议做宫缩和胎心监测，需要做B超看看胎儿的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我宝宝十一个月了，现在有点咳嗽和流鼻涕，能不能打乙脑疫苗啊，明天就该打了。"
content = "基本信息：男  12个月病情描述：我宝宝十一个月了，现在有点咳嗽和流鼻涕，能不能打乙脑疫苗啊，明天就该打了。"
createtime = "2015-10-27 20:14:02"
reply = "
婴幼儿咳嗽流鼻涕感冒期间是不建议注射疫苗的，如果注射疫苗的话，可能会造成感冒加重，指导意见：建议等孩子感冒康复了以后再注射疫苗，防止出现反应，

你好，宝宝可能是出现感冒的情况，在宝宝出现感冒之后，暂时还是建议延期注射疫苗的，以免导致出现发热的情况发生，影响到宝宝健康。指导意见：现在这种情况可以在宝宝健康恢复之后再进行疫苗的顺延注射，暂时可以根据宝宝的症状，及时选择使用药物进行治疗，同时注意让宝宝适当多喝热水，促进宝宝健康恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982780]
id = "101982780"
title = "怀孕问题孩子"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：您好，医生，我男朋友九月底吃了感冒药，止咳药，消炎，流鼻涕的药大概五天，我10月五号同房的，现在怀孕了，孩子会有影响吗，会畸形吗，现在很害怕"
createtime = "2015-10-27 20:16:24"
reply = "
如果按优生优育角度上述药物可能会影响胚胎初期的健康发育的。指导意见：但是不一定就会导致胎儿发育畸形的，所以如果你打算要这个孩子，建议你最好遵医嘱做好孕期各项检查，如其是怀孕三四个月时候做唐氏筛查，孕22到26周做四维彩超产前排畸,如果都没问题可保留胎儿。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982769]
id = "101982769"
title = "月家痨病治疗方法"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：如果得了月家痨病在要个孩子可以治好吗，他们说的月子病月子里治可以治好是真的吗？求解答"
createtime = "2015-10-27 20:13:50"
reply = "
月家痨病治疗应该注意食物调养，积极锻炼身体保证睡眠，合理的除风祛湿，可以用中药方法比较好的指导意见：注意合理的调养心情，可以用中药的方法艾附暖宫丸，阿胶，鹿胎膏，适当的艾炙一下比较好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982778]
id = "101982778"
title = "胎儿鼻内有囊肿"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：怀孕三十二周了。照四维医生说胎儿鼻内有囊肿。请问这个会有影响视力吗？"
createtime = "2015-10-27 20:16:15"
reply = "
会有影响的可能的，因为在鼻腔里，要是不缩小，在增大的，还会有导致脑部发育的情况的。指导意见：所以只能是观察一下看看的，看是否可以恢复正常的，不然对视力，脑部发育都可能出现影响的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982768]
id = "101982768"
title = "清宫已半年，月经量少"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：清宫已有6个月，近三个月月经量少时间短，在医院检查子宫内膜厚度可以，内分泌检查也还可以，在两个医院各做了一次三维彩也无明显粘连，为什么月经量还是少呢？有必须做宫腹腔镜检查吗？好纠结。"
createtime = "2015-10-27 20:13:41"
reply = "人工流产后，对子宫内膜会造成一定的损伤，也会影响月经变化，月经量少，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，如果子宫内膜正常的话，可以考虑服用益母草，红糖水，促进月经量的增加，月经改善，平时注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，养成良好的生活习惯，可以考虑服用乌鸡白凤丸，气血和胶囊调理改善月经，如果不准备怀孕的话，一定要做好避孕措施，经常流产会有不孕的风险，爱惜身体。

清宫就是所谓的刮宫手术，因此对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，而在清宫术后出现了月经量少，这要考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：建议到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，以及可以在下个月月经来的时候，抽血化验下内分泌，再进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息，避免劳累。

经血少应和气血不足有关系，应注意合理的保养积极锻炼身体，饮食的均衡性保养气血，适当的调养心情指导意见：可以经期前用四物汤，也可以用中药的方法艾附暖宫丸，加味逍遥丸，阿胶等药物，应注意合理的休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982777]
id = "101982777"
title = "骨髓检查出有80％的可能性是白血病，现在该怎么治疗呢？有没有好办法呢？"
content = "基本信息：女  54岁病情描述：骨髓检查出有80％的可能性是白血病，现在该怎么治疗呢？有没有好办法呢？"
createtime = "2015-10-27 20:15:43"
reply = "
现在的情况，认为是发生白血病的几率很大的，由于没有确诊疾病，所以建议去大医院确诊是否有白血病发生，明确白血病的类型，然后针对性的治疗。指导意见：白血病的治疗，需尽早使用化疗药物治疗，这样可以逐渐改善症状的，如果是白血病严重，就需用骨髓移植术治疗。

您好！有时候检查和确诊之间也是有个三不管地带的，既不能确诊有病，又不能确定健康，也不能说哪里不对或者哪里对。指导意见：白血病一旦确诊就基本上不太好治愈，但是在这个模棱两可的地步，我建议不要轻举妄动，兴师动众的去使用化学药物，中医的调治是有一定的价值的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982767]
id = "101982767"
title = "射得特别快"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：跟以前女朋友的时候一次半小时左右。   跟现在的女朋友。或者是别的女人都是2.3分钟就射了。 这是不是肾虚？补充问题：还有就是搂着女人睡觉什么。第二天就发现射了是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:13:31"
reply = "性生活时间长短个体差异很大，跟心理作用都有一定关系一般认为不低于两分钟也算是正常的。纵欲过度会导致肾虚，可能会影响性生活的时间所以现在应该节制点，每周一次或两次不要太频繁。包皮过长可以考虑做包皮手术，性生活之前外用达克罗宁涂抹龟头降低敏感度。

你好，这种情况属于性生活时间较短的表现，可以通过自我调整进行改善。一般性生活时间短于两分钟，则属于早泄的表现。指导意见：建议平时可以多参加体育活动，锻炼身体，增强体质，可以提高性能力。适当的吃一些壮阳的食物，如韭菜、羊肉等，对你也会有帮助。

这个情况多见于性生活过于频繁导致的肾虚，阴茎血流出现异常，泌尿系的炎症等都会导致这个情况出现.身体疲惫.精神压力过大也会导致这个情况出现指导意见：可以先禁欲一段时间看看情况，平时多注意个人卫生，加强身体锻炼.如果有包皮过长情况可以考虑做包皮环切手术.可以多吃些壮阳食物，如鸡蛋牡蛎狗肉韭菜等.可以口服复方玄驹胶囊.金贵肾气丸.不要有什么心理负担.以后的性生活不宜过多，一周1-2次为宜.观察2个月看看情况.

你好！从你说的情况来看，如一直是出现这样的情况的话，那就是早泄的表现，早泄就是在性生活中插入阴道内很快就射精一般时间小于2分钟或是还没有接触到女性身体就射精的情况！建议平时节制性生活不宜太频繁，平时多休息不要太劳累饮食不宜吃生冷辛辣刺激的食物！适当的多活动锻炼身体
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982766]
id = "101982766"
title = "膝盖发凉，发酸，刚开始时有刺骨疼。检验：血清尿酸测定，全程C反应蛋白，风湿三项。结果：（红细胞沉降率"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：膝盖发凉，发酸，刚开始时有刺骨疼。检验：血清尿酸测定，全程C反应蛋白，风湿三项。结果：（红细胞沉降率测定：10mmh）  （类风湿因子测定：阴性反映-） （抗链球菌溶血素O测定：600.00） （常规C反应蛋白：10 mgL） （超敏C反应蛋白测定：0.80 mgL） （尿酸：388.00 umolL）"
createtime = "2015-10-27 20:13:17"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982756]
id = "101982756"
title = "老年人脚疼 睡觉"
content = "基本信息：男  87岁病情描述：87岁老年人，脚疼，不走不疼。输了几天液也不见得好。睡觉感觉不在房间里。"
createtime = "2015-10-27 20:10:41"
reply = "
这种情况要先检查原因的，骨质增生，糖尿病合并周围神经病变，以及痛风都可以有这种疼痛的，指导意见：需要检查血糖，血尿酸，下肢血管彩超，以及局部的放射检查的，根据检查结果好确定原因，并做病因治疗的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982746]
id = "101982746"
title = "指甲从根长出就裂开了"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：直接从根上长出就裂开了一直不好，是什么原因该怎么治疗"
createtime = "2015-10-27 20:08:58"
reply = "你好这种情况下首先来说，你需要检查一下你是不是有一些微量元素的缺乏，而造成了你的指甲比较脆，而硬起的，从上面看上去只是有裂开的情况，并不是很像感染，在这种情况下，不排除有可能是外伤性引起的可能性。如果你的遮瑕比较脆的话容易引起受伤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982765]
id = "101982765"
title = "阴毛处瘙痒"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：阴毛处痒，抓挠后掉皮，一块一块的，请问是怎么回事啊"
createtime = "2015-10-27 20:13:17"
reply = "阴毛比较骚痒有脱皮的症状，可能是由于现在天气比较干燥这些是正常现象很多人都有阴毛旺盛的时候这些症状可能比较明显，局部清洗干净可以外用酮康唑软膏，或者派瑞松药膏治疗一段时间。内裤跟袜子要分开不能在一块，可以把阴毛刮掉比较卫生没有大问题。

有可能是外阴炎引起的，是由于外阴部位的卫生不好导致细菌感染所致，可以及时使用一些消炎杀菌的药物调理就可以改善的指导意见：平时你可以多注意外阴部位的卫生，其次你还可以及时使用一些药物调理，参考，洁尔阴洗液，皮炎平软膏等，可能就会好转的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982755]
id = "101982755"
title = "阑尾手术后的疼痛"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：阑尾手术后一月了    阑尾部还感觉隐隐作痛   是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:10:34"
reply = "手术之后一个月了伤口应该是恢复正常了，但是现在仍然有不适的症状可能伤口里面没有完全康复。现在还需要多休息，不能过度劳累补充营养不吃辛辣油腻生冷的东西。必要的话可以到医院进一步检查，左彩超可以检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982745]
id = "101982745"
title = "求教求帮助"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：现在可以性生活了吗？男朋友总是要求？如果真的性生活了怎么保护自己？怎样才不会怀孕？补充问题：体外射安全吗？什么是最安全的措施？求教！"
createtime = "2015-10-27 20:08:55"
reply = "
女性的月经来前一周到月经完结后一周进行性生活是属于安全期.其他的时间都不要进行性生活，如果没有做好怀孕的准备，性生活前要注意做好防护措施，带安全套.指导意见：性生活前后要注意清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染，平时多注意个人卫生，性生活不宜过多，一周1到2次为宜.

你好，你现在的年龄是可以进行性生活的。第一次性生活，注意适当延长前戏时间，放松身心，不要过于紧张，处女膜破裂可能会出现疼痛或出血的情况，属于正常的现象。指导意见：做爱要注意采取避孕套等安全有效的避孕措施，避免意外怀孕。性生活注意不要过于频繁，每周二至四次即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982754]
id = "101982754"
title = "脚跟骨粉碎性骨折、足部创伤"
content = "基本信息：男  46岁病情描述：我因从12米高处摔下，造成骨盆、脚跟骨粉碎性骨折，经创伤骨科治疗后，走路与正常人有区别，右腿比左腿短16mm;右脚中间三趾伸不直。请问该怎么治疗？北京同仁医院足踝外科定制脚跟骨痛鞋垫怎么样？"
createtime = "2015-10-27 20:10:32"
reply = "
从病人损伤的情况看是非常严重的因为是粉碎性骨折所以导致皮下的筋膜和韧带粘连非常严重才会这样的指导意见：使用定制的鞋垫是有比较好的效果的，建议平时自己要坚持关节的功能锻练疼痛是肯定的必须坚持锻炼把粘连的韧带和筋膜松解开才能够大为好转的。是不能够通过手术来改善了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982764]
id = "101982764"
title = "有胃炎可以吃六味地黄丸吗？"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：我有隆起糜烂性胃炎半年有多！有腹疼，消瘦！"
createtime = "2015-10-27 20:13:14"
reply = "
糜烂性的胃炎，首先需要注意饮食，不要吃辛辣海鲜，不可以吃过于刺激性的食品，六味地黄丸是以补肾阴虚的药物，如果有肾阴虚症状的话是可以服用的，有胃炎的患者也是可以用，指导意见：这个药物一般不刺激胃，治疗的话可以选择中草药调理，

这种情况如果病变有变化的话最好做一下胃镜，排除病变引起其他情况。特别是有消瘦的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982744]
id = "101982744"
title = "高危尖锐湿疣4个月能排除吗"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：从无套高危到现在4个月了 高危后第一个月感冒了 到现在4个月了 现在我也感冒了 我想问问大夫如果在我抵抗力差的时候没有尖锐湿疣 是不是没传染上呢 4个月感冒俩次"
createtime = "2015-10-27 20:08:45"
reply = "高危性接触而只能说有感染性病的可能性，但是现在这么长时间没有不适的症状应该是没有感染尖锐湿疣。感冒是常见疾病的可能性并不一定有关系，天气凉了很容易发生感冒不能说明什么问题，生活中注意下面的卫生，内裤跟袜子要分开性生活之前戴安全套，必要的话可以到医院抽血化验。

秋季天气干燥清冷容易引起感冒，这个和性传播疾病的感染没有关系.尖锐湿疣的潜伏期是1-8个月.大多是在3-5个月.如果半年内生殖器周围不出现疣体说明没有被感染.指导意见：就你目前的情况来说，再观察2个月，最近不要过性生活。多注意个人卫生，多锻炼身体提高人体抵抗力.衣物要和家人的分开单独清洗.不要有什么心理压力.如果性生活对方没有这方面的疾病就不会引起感染了.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982763]
id = "101982763"
title = "最近半年搬得新家，小孩脸色发黄会是因为中毒吗"
content = "基本信息：男  7岁病情描述：最近半年搬得新家，小孩脸色发黄会是因为中毒吗"
createtime = "2015-10-27 20:12:49"
reply = "那就要看屋子里装修是否有不达标的材料，如果化学制剂超标有可能引起孩子一些中毒，消化不良，身体各方面出现问题，可以带孩子检查一下，也有可能是贫血导致！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982753]
id = "101982753"
title = "流产五天了小腹坠痛怎么回事？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：做流产的时候查出来有阴道炎盆腔炎宫颈糜烂不流血了还有一点脏东西排出来"
createtime = "2015-10-27 20:10:21"
reply = "有宫颈糜烂的话需要检查宫颈t c t除外宫颈恶性病变。然后正规治疗阴道炎盆腔炎。不然成为慢性会反复发作，腹痛的。

在流产之前检查出有妇科炎症，那是会建议先消炎，先来控制好炎症之后，再来做流产处理的，避免导致引起感染的加重，而引起宫腔感染，以及引起子宫功能的恢复。指导意见：阴道炎，宫颈糜烂这主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染，现在出现的褐色分泌物，或者是咖啡色分泌物都是属于出血，所以建议尽早的选择流产。

人工流产后，会引起少量出血，一般会持续3到5天，如果出血持续的话，不排除流产不彻底，宫内还有残留，流产后两周还需要复查，防止流产不彻底，宫内还有残留，引起宫腔感染粘连。如果有盆腔炎，宫颈糜烂，需要及时治疗，有性生活的话，会加重病症的发展，考虑你的年龄，过早的怀孕，流产，对身体损伤是很大的，一定要注意性生活的健康卫生安全，爱惜身体。

流产后会出现腹痛现象，这样的情况是由于宫缩引起的，与流产后还没有完全恢复有很大关系。指导意见：流产后要及时抗炎治疗，避免感染炎症，在十天左右进一步复查B超，查看宫腔恢复情况以及是否有残留。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982743]
id = "101982743"
title = "左胸疼痛，该怎么治疗？"
content = "基本信息：男  52岁病情描述：我今年53岁’97年患有肺病，经治疗多年好转，今年左胸稍痛，该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 20:08:39"
reply = "
考虑肺病复发的可能，要到呼吸科就诊，另外要排除冠心病的可能。指导意见：建议拍胸部的CT片及做痰涂片和动态心电图相关检查明确诊断，要注意休息，不要吸烟及饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982762]
id = "101982762"
title = "两乳房中间疼痛"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：两乳房中间一个窝那里疼痛，是从2007年的时候就开始的，但是间隔时间很长，有时候一个月，有时候半年痛一次，这次痛的时间有点长，并且每次疼痛我都能忍住，想知道是什么原因。"
createtime = "2015-10-27 20:12:40"
reply = "
这个位置中间头痛可能是心肌炎心绞痛或者是胸膜炎引起的神经性疼痛，指导意见：首先是要注意休息，不要过度的劳累熬夜，可以局部用热水袋或热毛巾热敷吃点消炎镇痛营养神经的药物治疗，检查的话可以做一个心电图，

出现心窝的疼痛不适，可能是食道的疾病引起，出现胸部的疼痛不适。指导意见：如果经常出现这种情况，需要做食道镜的检查。在当地医生指导下服用奥美拉唑

你的情况，认为是有胃痛，多见于胃痉挛，由于饮食生冷食物或辛辣食物，引起了人体的胃炎，出现胃痛，胃胀，打嗝等，影响了正常的生活，需尽早检查和治疗。指导意见：对于胃痉挛的治疗，需用些药物治疗如6542片或针剂治疗，如果是经常有疼痛，就需去医院就诊，需做个检查，针对性的治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982752]
id = "101982752"
title = "怎样使眼皮分开一样大，使两个眼睛一样大迟了吗"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：怎样使眼皮分开一样大，使两个眼睛一样大迟了吗"
createtime = "2015-10-27 20:10:14"
reply = "你好，首先来说从你的图片上来看，并没有重症肌无力的症状，那么考虑就是你的发育方面的问题，这种情况下可以通过手术来解决但是，毕竟手术会存在一定的风险而且在眼睛上做手术如果失败的话，那么可能会带来不好的结果，所以这方面还要慎重一些。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982742]
id = "101982742"
title = "吃了隔夜的熟白菜！头晕！恶心！"
content = "基本信息：男  64岁病情描述：我父亲67岁，今天中午吃了隔夜的白菜，出现恶心，头晕，胸闷等现象，怎么办？"
createtime = "2015-10-27 20:08:20"
reply = "
这可能是食物中毒造成的头晕恶心胸闷现象，首先需要注意多喝水，注意休息可以吃点排毒的药物治疗，指导意见：建议到医院或者是诊所输液，解除平滑肌痉挛的药物和解毒的药物治疗，

这种情况有可能和食物中毒有关的，但需要注意排除巧合病毒性感冒或者高血压，心肌供血不足等原因的，指导意见：可以到当地医院检查个血常规，血压血脂血糖，以及心电图等，还有腹部的人工检查，确定原因后才能做进一步治疗的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982761]
id = "101982761"
title = "产后妈妈想丰胸"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：请问两次母乳后导致平胸，想乳房增大还有办法吗？"
createtime = "2015-10-27 20:12:40"
reply = "
一般在断奶以后可能会引起不同程度的乳房缩小的症状，与断奶以后雌激素分泌减少有关系，可以通过饮食方面调理，可能就会改善的指导意见：你在饮食方面可以多吃一些猕猴桃，柚子等水果，还可以多注意按摩胸部，就可以促进胸部继续发育的，也可以使用木瓜等调理，有丰胸的作用
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982751]
id = "101982751"
title = "请问是什么病"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：病情不到五天，喉咙上好像有东西，肚子有点涨似的"
createtime = "2015-10-27 20:10:10"
reply = "
咽喉异物感肚子胀，这可能是咽喉食管炎的症状，首先是要注意多喝水规律性的饮食不要吃辛辣海鲜，指导意见：治疗的话可以选择口服消炎药物治疗，检查的话可以做一个咽喉镜的检查，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982741]
id = "101982741"
title = "b超检查40多天，那也就是40多天前受精的吗？"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：怀孕第一天是受精那一天，也就是同房那一天？b超检查40多天，那也就是40多天前受精的吗？"
createtime = "2015-10-27 20:08:17"
reply = "不是，孕期的计算，是从末次月经开始的第一天计算的，和受孕同房的时间是不一样的，一般会相差两周左右，结合自己性生活的时间确定。现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起流产，注意保持心情舒畅，身体健康，饮食均衡，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。

现在描述的40多天妊娠，应该是40多天前的末次月经时间，并不是精卵结合时间。这个妊娠时间的计算一般是按照最后一次的月经时间，受孕时间是卵子排出跟精子相遇结合着床，二者是会有1-2周的时间差异的。指导意见：建议根据自己的妊娠医院，如果是需要继续妊娠，那么需要三个月左右的时间到附近有资质的妇幼保健机构建卡，进行规范的孕期检查。如果是要终止妊娠，需要及时安排时间，进行药流或者是人流、
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982760]
id = "101982760"
title = "月经来了，但要抽血检查甲亢，可以吗，会不会影响结果吗"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：月经来了，但要抽血检查甲亢，可以吗，会不会影响结果吗"
createtime = "2015-10-27 20:12:01"
reply = "
可以去检查的，不会影响结果的，但是月经期间，在抽血的，可能会有贫血的情况的，所以要抽血后多休息。指导意见：也可以吃点红枣，喝点红糖水补补，然后注意饮食也滋补一下，对你检查的结果不会有什么影响的。

甲亢的检查是需要检查甲状腺功能测定的，和月经的来潮是没有关系的。指导意见：所以，还是随时空腹去检查的，根据自己的时间随时就诊检查的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982750]
id = "101982750"
title = "想咨询是怎么了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：你好，吃了避孕药，提前5天来月经，3天好完，2天后同房，之后胸胀痛，不会怀孕吧补充问题：那三天不算月经吗，我上个月是21号来的月经，"
createtime = "2015-10-27 20:09:59"
reply = "
避孕药是一种激素药物，女性服用了之后对身体，以及生殖器功能的损伤那是会比较大的，因此也就容易导致引起内分泌失调，出现月经不调，阴道不规则性出血等情况。指导意见：服用避孕药后引起的出血，这是撤退性出血，而并非是正常的月经，因此出血干净后再次的同房，未采取避孕措施，怀孕的比例是比较大的，建议继续观察下。

吃避孕药停药一周左右常会有阴道流血，是药物撤退性出血，过后有性生活是要做避孕措施的，否则会有怀孕。指导意见：你现在有胸胀痛，与之前吃过避孕药有关，现在还未能确定是不是会怀孕，如果月经推迟超过一周未来，买试纸来检查看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝经常腹泻"
content = "基本信息：女  3个月病情描述：三个月宝宝经常腹泻拉水带有奶瓣，搭配奶粉不拉 不喝奶粉又拉了 怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:08:10"
reply = "腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，

婴幼儿腹泻是受凉或饮食不当或感染所致的胃肠道功能紊乱的。指导意见：建议需要加强腹部保暖，腹部贴丁桂儿肚脐贴，同时服用蒙脱石散和妈咪爱，益生菌，必要时化验大便常规，有感染加用头孢类抗生素治疗，症状会改善的。一般需要治疗一周左右。

有可能是孩子脾胃功能虚弱导致的消化不良，如果腹泻时间较长或反复腹泻容易引起肠炎等疾病，对身体影响很大，应该注意避免指导意见：你可以及时给孩子服用一些助消化的药物，参考，妈咪爱或蒙脱石散，蒙脱石散，应该与其他药物间隔开，单独服用效果会更好的，不要担心
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982759]
id = "101982759"
title = "吃了薏米是不是会流产"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：吃了薏米是不是会导致流产，每天都有吃，这样吃会不会流产？"
createtime = "2015-10-27 20:11:37"
reply = "
只单纯吃薏米不会流产，建议在怀孕期间饮食多样化，不要偏食。指导意见：如果是想做流产，建议到医院做子宫附件B超检查来了解胎儿的情况，可以吃药流或做人流术来流产。

薏米有解毒利湿的作用，如果体内没有湿气的话，吃的时间长的话没用的。建议你找中医给你调理一下。是否再需要的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982749]
id = "101982749"
title = "这样的问题严重吗，我该怎么办"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：上一次做检查的时候，胎盘前置状态，然后医生还给开了安胎药"
createtime = "2015-10-27 20:09:58"
reply = "
你的这种情况容易诱发胎盘早剥，导致早产的，但不是一定会出现这种情况，如果没有腹痛和出血，通常是不需要用保胎药物的，指导意见：不过你需要平时需要注意加强营养，预防胎盘进一步增大的，另外注意避免剧烈运动，以免发生胎盘早剥的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982738]
id = "101982738"
title = "检查值偏高怎么了"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：您好  刚刚看到检查结果说 神经元特异性稀醇化酶偏高18.18（正常0.05-16.16)是肺癌吗补充问题：其他检查均正常"
createtime = "2015-10-27 20:08:05"
reply = "
你的这种情况肺癌的可能性不是很高的，肺部的一些感染性疾病，也有可能导致轻度升高的，指导意见：但你需要注意做胸部的ct检查以及这种肿瘤标志物的动态观察，如果有迅速的升高，则有肺癌的可能了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982748]
id = "101982748"
title = "胁骨炎还是瘤"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：我自从上次咳嗽期间，洗澡擦肥皂时有一根排骨的地方很痛，然后摸了一下左边肋骨也就是乳房下的第一根有个部位凸起，摸起来有肿块，照X光说没问题，咳嗽历害时放射很痛，现在咳嗽好了，肿块还再，已皮肤无粘连，压也不痛，但有时躺下时，起来时，扩胸时有点涨痛"
createtime = "2015-10-27 20:09:48"
reply = "你好，你看这个是不是靠近胸骨的地方，因为在胸骨与肋骨之间会有肋软骨你通过x线片的话，那么是看不清的，有的时候你真的需要胸部ct检查，但是，你这车的这个肿块有可能你以前就是有一些只不过是你没有发现而已，目前来说没有什么特别的症状，你可以进行ct复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982758]
id = "101982758"
title = "我舌交时，老是不让我弄她，怎么办?"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：我今年15岁，上初中，和她舌交时，我的小JJ就直了，她老是躲着我，不让我揉她的胸部，这是为什么？"
createtime = "2015-10-27 20:11:33"
reply = "现在年龄还小尽量不要性生活，过着性生活对身体影响比较大。青春期的时候容易性冲动不能看色情视频现在应该以学习为重。性器官还没有发育定型，手淫过度或者性生活可能会影响发育的现在要注意。阴茎勃起之后，如果包皮仍然覆盖龟头是包皮过长最好是做包皮手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982747]
id = "101982747"
title = "被松鼠咬了"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：被小松鼠咬了，要打疫苗吗？一点点血，不会很深的伤口"
createtime = "2015-10-27 20:09:12"
reply = "被动物咬伤或抓伤有可能会感染某些疾病，有可能会感染破伤风或者狂犬病。如果伤口非常轻微比较表浅没有大问题，用碘伏擦洗消毒就可以或者用香皂水清洗都可以起到消毒的作用。狂犬病一般在天气热的时候发病率比较高不放心的情况下可以到医院检查治疗。

你好，被小松鼠咬了，我们现在最关注的对象，是狗的细菌，猫的细菌。小松鼠真是个例。若担心，可去防疫站咨询。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982737]
id = "101982737"
title = "为什么我的三维彩超照出来是这个样子   求解"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：为什么我的三维彩超照出来是这个样子   求解"
createtime = "2015-10-27 20:07:51"
reply = "
这个是不同部位的胎儿的检查结果的，颜面部看的很清楚的指导意见：还是看看检查结果是否异常吧，如果没有安心做好以后的复查吧
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982757]
id = "101982757"
title = "半月前妇科检查TCT低度病变，HPv39，51阳性，活检显示慢性宫颈炎伴乳头状瘤样增生，炎细胞侵润，现在怀孕42"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：半月前妇科检查TCT低度病变，HPv39，51阳性，活检显示慢性宫颈炎伴乳头状瘤样增生，炎细胞侵润，现在怀孕42天了，可以继续怀孕吗？病毒会不会传染给宝宝？"
createtime = "2015-10-27 20:10:42"
reply = "
继续怀孕，虽然说hpv有感染，但不是致畸病毒。只不过若感染严重，有可能导致宫内感染，影响胎儿发育。指导意见：之前检查是提示慢性宫颈炎，与hpv感染有关的。现在怀孕，暂时治疗不了，做好产检，避免同房。过了哺乳期再治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982734]
id = "101982734"
title = "我和老公都是第一次"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我和老公都是第一次，没经验，我们做爱的时候，最后他把尿和精子一起射到我的里面了，他不小心的，请问这有什么影响吗？"
createtime = "2015-10-27 20:07:00"
reply = "
如果你确定有部分尿液也进入了阴道内，这样非常容易引起妇科感染，如容易引起阴道炎或宫颈炎等疾病的发生，事后需要多注意观察指导意见：如果此后没有腹痛或百带增多等表现，说明对身体影响不大，今后多注意避免这样做，多注意个人卫生，就可以减少妇科炎症的发病几率

你好，这种情况是有可能造成怀孕的，需要采取避孕措施进行避孕。第一次性生活，由于性经验缺乏或精神过于紧张等原因，出现失败和不适的感觉很正常。指导意见：建议立即在72小时之内服用紧急避孕药进行避孕，同时密切观察月经周期变化。如果月经正常来潮，则证明没有怀孕。以后的性生活，注意采取避孕套等安全有效的避孕措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982736]
id = "101982736"
title = "你好，请问雌二醇的正常参考值是多少"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：今天月经第三天。去查激素。我的雌二醇是27"
createtime = "2015-10-27 20:07:09"
reply = "
你好！你检查雌激素的时机是在卵泡期，此期雌二醇的正常值在10--90pg/ml或者37--330pmol/L范围内，不知道你检查的单位是什么指导意见：请你告知你的雌二醇检测的单位什么，以便为你分析是否正常，祝好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982725]
id = "101982725"
title = "怀孕五个月"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：怀孕五个月了。蹲下去再起来肚子特别疼。坐的时间长双腿特别疼。怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 20:05:12"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。不想用药可以采用单纯推拿疗法效果也是不错的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982735]
id = "101982735"
title = "9号月经13号完"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：9号月经13号完21、24、26号内射周期28天目前浑身无力乏困无精打采 偶尔轻微想吐 略带一点点感冒是否怀孕"
createtime = "2015-10-27 20:06:59"
reply = "9号月经来临，24号26号有性生活，考虑是在排卵期附近，怀孕的几率还是比较大的，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕。现在还不能确定是否怀孕，考虑怀孕的可能性较大，感冒期间，不要服药，对胎儿会有影响。注意用药安全。

在月经干净后一直有性生活，但是未采取避孕措施，因此怀孕比例是比较大的，但是从你现在的症状上的话，不能明确就是怀孕，因为你的月经需要在11月9号左右来。指导意见：目前还没有达到该来月经的时间，所以你可以继续观察下，如果是月经一直没来，那建议再到医院做个B超，以及血HCG检查，通过血检来明确下是否有怀孕。

按你提供的日期进行推算，你同房的时间都在排卵期内，如果其它各项条件符合的话，怀孕的可能较大。指导意见：你现在的症状也可能是怀孕早期的症状，也可能是感冒上火引起的，注意休息，多喝水，不要乱用药物。

如果月经周期正常，你的排卵期时间大概在23号到28号左右。指导意见：所以你是在排卵期内进行的性生活，而且是体内射精，是不能排除可能会怀孕的，所以目前建议你最好放松心情在观察看看，可以在最后一次性生活后至少过十天以上的时间进行血hcg检查确定。

从你安排的时间以及射精方式看，是容易受孕的，但是现在这个时间有不适的反应，不考虑是早孕反应，要考虑是胃肠型感冒的可能性较大，因为即使是有妊娠，那么这个时间也不会这么早而有胃肠道的早孕反应的。指导意见：建议适当增加饮水量，给以清淡的饮食，观察等待这个周期的常规来潮时间，如果是没有来潮，可以hcg，B超检查确定是否有正常的宫腔内妊娠。

这种情况一般宫颈排卵期考虑，平时月经规律，排卵日是月经第14-16天，一般距下次月经来潮较固定，是14天。排卵日及其前后4-5天是排卵期。偶尔轻微想吐，应该是感冒造成的。指导意见：根据计算，你21、24、26号都属于排卵期，同房后怀孕的可能性比较大，如果月经延期，建议去医院检查排除怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982724]
id = "101982724"
title = "73岁，瘫痪在床，小便困难"
content = "基本信息：男  72岁病情描述：十天前发病中风症状，行动不便，在医院治疗中，但还没好转，昨晚又发现小便困难，是插有尿管的，只觉得有尿很胀，但不能解，请问是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:04:42"
reply = "
老年患者瘫痪在床出现大小便失禁，小便胀痛感，这是神经受损引起的，指导意见：小便胀痛排尿困难，可以选择导尿治疗，给患者输液疏通血管的药物，饮食注意不要吃辛辣油腻少吃盐控制盐的摄入，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982733]
id = "101982733"
title = "白带多小肚子疼"
content = "基本信息：女  37岁病情描述：我今年38岁，16岁来的月经，都正常，过了10天。"
createtime = ""
reply = "
有可能是妇科炎症引起的，最常见的阴道炎或宫颈炎等疾病，如果白带的量增多，还可以及时去做个白带常规检查，就可以查明原因的指导意见：还可以去做个彩超检查，如果确定是妇科炎症，你可以及时使用一些消炎杀菌的药物调理，参考，甲硝唑片，妇炎康胶囊，洁尔阴洗液等

不排除是妇科炎症引起的，如附件炎盆腔炎等，妇科病也会影响正常月经的。指导意见：所以我建议你最好进行妇科常规，B超的检查明确具体病因，如果是附件炎可以用青霉素，庆大霉素等治疗，如果是存在盆腔炎建议你可以遵医嘱青霉素类或替硝唑输液，配合服用蒲苓盆炎康颗粒治疗，期间禁止性生活。

白带增多肚子疼痛，这可能是，子宫内膜炎妇科炎症造成的，首先需要做一个早孕测试排除早孕指导意见：如果早孕测试阴性的话，那么这一般是炎症引起的需要做一个妇科彩超检查，治疗的话，可以选择输液消炎或者是中草药调理，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982723]
id = "101982723"
title = "b超检测排卵"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我前天下午五点多去去检测卵泡没有破，中间隔了一天没有，今早去检测卵泡已经排出，有积液，能知道大概的是在昨天排的，还是今早呢？早上回来之后立刻同房，我想知道我会不会错过排卵受孕的最佳时期呢，还能不能怀孕，早上同房来的急？我上个月也是这样中间隔了一天没去，第二天去就排了，没有备孕成功。医生我今天同房还来的及？有些人说来得及，也有说来不及，说已经排出了，就没有用了，您能帮我详细的解答下？谢谢"
createtime = "2015-10-27 20:03:48"
reply = "在排卵期前后两天同房，都有怀孕的可能，今天有性生活的话，还是有怀孕的机会，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕。如果准备怀孕，注意保持心情舒畅，身体健康，饮食均衡，养成良好的生活习惯。适当补充叶酸，对胎儿健康有帮助。

你这种情况同床可能怀孕了。卵泡排出后还会存活24小时的。一般卵泡接近排卵时是需要每天检测的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982732]
id = "101982732"
title = "咨询肾阴虚还是阳虚"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：手脚凉 腰酸 尤其是同房后第二天  同房的时候不勃起了 就是勃起时间也很短"
createtime = "2015-10-27 20:06:39"
reply = "手脚冰凉腰酸是肾虚的表现，性生活之后阴茎勃起困难这个都是肾虚的表现性功能下降。现在应该节制性生活加强锻炼补充营养可以多吃肉类牛奶鸡蛋等可以吃右归丸，金匮肾气丸等。目前不能喝酒吸烟，也可以到医院检查出汤药治疗效果也很好。

你可能是存在肾阴阳两虚所引起的上述症状。指导意见：建议你最好到最好先到中医门诊进行检查确定，号脉就能确定的，如果肾阴阳两虚同在建议服用六味地黄丸，金匮肾气丸等中成药治疗调理，期间注意休息，适当进行体育锻炼，你的年龄最好避免过早的性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982722]
id = "101982722"
title = "怀孕问题，孩子"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：你好，医生，我男朋友在九月底吃的感冒药，流鼻涕的消炎药，止咳药，我10月五号同房的，对孩子现在怀孕了，对孩子有影响吗，怕孩子会畸形"
createtime = "2015-10-27 20:03:35"
reply = "
你好，这种情况孩子一般是没有问题的。精子一般形成于一段时间之前，你男友在同房几天前服用药物，对精子质量一般不会造成影响，可以放心。指导意见：建议怀孕期间，注意保持良好的心情和健康的身体，多吃水果蔬菜等有营养的食物，定期进行产检去，确定胎儿的健康发育状况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982731]
id = "101982731"
title = "脑科手术需要多少钱"
content = "基本信息：女  14个月病情描述：眼睛突出头疼食欲下降晚上不好睡觉脑瘤扩散"
createtime = "2015-10-27 20:06:33"
reply = "
这种情况要看病变的具体程度的，如果是多发性的脑瘤，通常不宜做常规手术的，但可以试试能不能做伽马刀的，指导意见：脑部的常规手术费用一般在2-10万元的，根据具体的情况不同有比较大的差异的，伽马刀多需要5万元左右的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982720]
id = "101982720"
title = "现在声音还有点嘶哑"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：您好！我通过喉镜检测：舌根滤泡增生，咽喉黏膜充血，会厌谷粘膜光滑，杓区光滑，双杓会厌襞光滑，双梨状窝光滑。双室带光滑，双声带充血肥厚，运动可，闭合可。吃了一个月的金嗓散结丸和金嗓利咽丸，现在声音还有点嘶哑？"
createtime = "2015-10-27 20:02:10"
reply = "
声音沙哑这是声带发炎的症状首先需要注意多喝水，不要吃辛辣海鲜，可以吃点消炎药治疗，指导意见：咽粘膜充血，舌根滤泡增生，这是咽喉发炎的症状，也可以选择口服消炎药物治疗，还可以选择中草药清热解毒的药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982730]
id = "101982730"
title = "艾滋病人血液凝固后会传染吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：今天我去买东西，超市的人给我的钱上有好多血，但是那个血已经凝固，请问还会传染吗？我的手碰了那个钱上的血，然后手又碰了我的嘴巴，我嘴巴里有溃疡，请问会传染吗？"
createtime = "2015-10-27 20:06:13"
reply = "不会感染疾病的就算血液当中含有冰毒成分已经干燥了病毒已经死亡了不可能会感染。传染病主要是通过直接性接触，亲密接触，血液接触之后感染生活当中间接接触不会那么容易感染。虽然不太卫生但是不会感染疾病清洗干净就行了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982719]
id = "101982719"
title = "关于子宫囊肿"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：发病时间:不清楚 以前病史:无请问在吃治疗子宫囊肿药期间，发烧了可以吃退烧药嘛？"
createtime = ""
reply = "
子宫囊肿可以试试用桂枝茯苓胶囊等药物治疗的，对部分人有效，但多数需要考虑做手术治疗才能治愈的，指导意见：这些药物和感冒的药物没有冲突的，可以用，但要注意间隔1小时以上的，以免药物之间发生化学反应，影响到效果的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982729]
id = "101982729"
title = "月经来了，但要抽血检查甲亢"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：月经来了，但要检查甲亢可以吗，会不会受影响"
createtime = "2015-10-27 20:05:59"
reply = "检查甲状腺功能的话，你月经没有关系。但如果有甲亢的话，可能导致月经量增多的变化的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982717]
id = "101982717"
title = "得过梅毒治愈一年半了能办健康证吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我是母亲怀孕染上梅毒19岁住院才知道在正规医院打了半月针  医生说可能太久了血清固定了  能办健康证吗"
createtime = "2015-10-27 20:01:42"
reply = "梅毒是常见性传播疾病，大多是通过不洁性接触感染的，在怀孕期间可能会出现假阳性不一定是真正感染了梅毒。很多人经过治疗不一定完全转阴可能会导致血清固定，每次检查不是完全正常的。这种情况也算正常对身体没有什么影响，办健康证的时候可能会受到影响但是可以说明情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982728]
id = "101982728"
title = "谢谢医生们"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我两个月前得了前例泉炎，连包皮以割了，接着医生又说我有轻微混合痔，可是这个月以来每天大便都是稀的，肚子还咕噜咕噜响，有时间用力按肚子还会疼，这是怎么了？"
createtime = ""
reply = "前列腺炎是常见的疾病，主要是不良生活习惯导致，可能会出现尿频，尿急尿不尽等跟包皮过长也有关系，前列腺疾病不是那么容易治愈的现在仍然不舒服可能没有治彻底，可以吃黄酮哌脂片，左氧氟沙星，前列舒通胶囊治疗。拉肚子不舒服可以吃诺氟沙星或者到医院进一步检查，包皮手术之后一个月之内不能性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982718]
id = "101982718"
title = "静 脉 曲 张  经脉曲张"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我手术后四天了'想做爱  女朋友不让做  请问口交可以么"
createtime = "2015-10-27 20:01:41"
reply = "你好，你如果当时做的像剥皮这样的手术的情况下这种情况下，你是不可能恢复的，所以说是不可以进行性生活，如果你强行进行勃起的话，那么这种情况下，有可能会造成你的伤口再次破裂，就算是口交也是不可以的。而且你不能让它勃起。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982727]
id = "101982727"
title = "我昨天晚上有过性生活明早上彩超能检查出来吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：最后一次月经为19号～到目前有可能怀孕吗？彩超能看出来吗？"
createtime = "2015-10-27 20:05:56"
reply = "
对于怀孕的时间，这是需要从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的，按着你的月经时间来计算，目前是延迟八天的时间了，因此要考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：要检查是否有怀孕了，那建议到医院做个B超，以及血HCG检查，来明确下是否有怀孕，因为怀孕时间过短的话，B超检查是会有看不到孕囊的，而血检可以检查出是否有怀孕。

一般在同房十天后可以抽血检测早孕，在月经推迟一周后进行尿早孕测试，在停经三十五天左右孕囊会到达宫腔。指导意见：因此，应先初步测试早孕，如果是阳性，在三十五天后进一步做彩超检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982716]
id = "101982716"
title = "健康青少年日常注意事项"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：我太焦虑了，总担心这那，心脏又会时而疼，去医院检查过几次，没有病。请问这是怎么回事，怎么注意？补充问题：心脏过速些，跑步也很吃力。"
createtime = "2015-10-27 20:01:14"
reply = "
如果做各方面检查都没事的话，可能是有焦虑症了，有的焦虑症会导致躯体障碍，身体不舒服。指导意见：建议抗焦虑治疗，给与镇静安眠药物，改善睡眠。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982726]
id = "101982726"
title = "月经前一天吃避孕药"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：下体出血，时间2个月了原因月经前一天吃避孕药，当月月很少，此后2，3个月没来月经，2个月前下体出血，10月份月经前有出血，月经后还有出血现象。"
createtime = "2015-10-27 20:05:43"
reply = "
紧急避孕药对月经会有影响，有的会引起月经不调，你的情况有可能是避孕药的副反应引起的，也要检查排除怀孕，如果怀孕有流产，会有少量阴道流血、下腹痛等表现。指导意见：之前有两三个月没来月经，建议买试纸来检查排除怀孕，做子宫附件B超检查来了解子宫的情况。

这种出血时间的异常，要考虑是跟你前期的避孕药物服用后干扰了卵巢的规律调节代谢所致，也不排除是因为有妇科的慢性感染等引起的。指导意见：建议需要B超检查了解子宫附件以及盆腔情况，如果是有感染，那么需要消炎药物的应用，单纯的代谢异常，那么可以黄体酮或者是联合补佳乐进行人工的月经调整，促使其恢复正常。

你好，你的情况考虑是服用避孕药导致的，避孕药是有副作用的，会引起阴道不规则出血，内分泌紊乱，月经失调等症状，建议采取其他避孕措施，你的情况出血淋漓不净，首先考虑止血，可以考虑宫血宁，断血流片止血，近期不要同房，不要吃辛辣刺激的食物。

不排除是服用避孕药的副作用引起的月经紊乱，或存在妇科病导致的。指导意见：建议你最好等不出血的时候进行妇科常规检查明确，如果有妇科病需查明后积极治疗，如果没有妇科病最好看看中医调理月经，可服用乌鸡白凤丸，当归调经丸等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982715]
id = "101982715"
title = "盆腔炎治好了能过性生活吗？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：盆腔炎治好三四天了，过了性生活，会不会复发？？"
createtime = "2015-10-27 20:00:55"
reply = "盆腔炎治愈后还需要注意增强，机体的抵抗力多运动。单纯过性生活注意卫生的话应该不会感染的。

慢性盆腔炎是很容易复发的疾病，平时要注意增强身体抵抗力，做好外阴卫生，如果未有生育打算，做好避孕措施等。如果是急性盆腔炎，系统治疗是可以治愈的。指导意见：盆腔炎治愈有三四天了，可以过性生活，性生活前后需清洗外阴干净。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982714]
id = "101982714"
title = "我是学生，处女为什么屁屁会臭"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我是学生，没什么也会臭，还是处女，怎么办。是不是炎症"
createtime = "2015-10-27 20:00:38"
reply = "有可能是阴道炎的建议你用聚维酮碘液洗外阴。然后口服甲硝唑片，治疗3-5天，观察病情变化。

要考虑是炎症，分泌排出后混同细菌反应而有的这种臭味，也有可能是因为平时没有注意清洁清洗，内裤过紧，没有及时的更换后而有的臭味发生，相对来说，处女感染要比已婚有性生活的概率要低一些。指导意见：建议先自我购买洁尔阴洗液同温热水交替清洗，勤换内裤，换洗的内裤需要煮沸或者是暴晒，一定不要在潮湿环境下阴干。如果是不能得到改善，那么还是需要妇科看看，针对性的选择药物的应用。

你好，白带多，有腥臭味，外阴瘙痒，白带呈豆渣样等都是阴道炎的症状，与你平时不注意个人卫生有关，可以用抗菌洗液清洗阴道，如妇炎洁，洁尔阴等，平时多注意个人以及月经期卫生，勤换洗内衣裤，勤烫洗暴晒内衣裤，勤用温开水清洗外阴，保持外阴清洁干燥，养成良好的卫生习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982704]
id = "101982704"
title = "撞到胸口很痛详问"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：医生你好。我今天撞到墙啦，胸口很痛。说话很痛。轻咳嗽，有一会痛的说不出话。现在没去打片。怎么办"
createtime = "2015-10-27 19:58:56"
reply = "
你的情况，认为是胸口部位外伤后引起的胸肋骨损伤，出现了人体的胸口疼痛，胸闷，影响了正常的生活，需尽早去医院就诊，然后针对性治疗。指导意见：需用些布洛芬胶囊治疗，避免吃辛辣食物和饮酒，如果严重，需去医院做个胸部拍片检查，针对性的治疗。

如果没有其他严重症状的话，只是疼痛，暂时可以口服一些活血止痛类的药物治疗。最好尽早去做一下胸部的正侧位片，排除骨折等其他疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982694]
id = "101982694"
title = "乳腺纤维瘤？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：左侧乳腺内有一个约5.3mm*1.8mm的椭圆形低回声区，边界清晰，内部回声均匀，后方回声无明显改变。左侧乳腺内可见一个约4.6mm*2.0mm的椭圆形无回声区，边界清晰，内透声佳。右侧乳腺未探及明显肿块，腺体结构紊乱，呈“豹纹征”回声。左侧腋窝可探及一个约11mm*4mm的椭圆形低回声区，皮髓质分界清晰。右侧腋窝可探及一个约18mm*4mm的椭圆形低回声区，边界清晰。超声提示：左侧乳腺BI——RADS分级3级        右侧乳腺BI——RADS分级2级        双侧腋窝淋巴结声像补充问题：乳腺增生患者能吃橄榄等蜜饯吗？"
createtime = "2015-10-27 19:56:03"
reply = "
根据你的检查结果看，你属于乳腺增生症，椭圆形低回声区是乳腺增生的结节。双侧腋窝淋巴结是反应性增生所致。是乳腺的良性病变。指导意见：建议口服逍遥丸和乳癖消，定期进行乳腺检查，也可学会自查，检查的重点是有无迅速增长或质地变硬的包块，如有须及时处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982713]
id = "101982713"
title = "胸口里面痛"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：感觉里面痛，好像提不上气来，而且，连咽口水都痛，是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 20:00:27"
reply = "
你的情况可能是由于食管炎或者为诱饵引起的疼痛不适。指导意见：这是可以应用奥美拉唑及吗丁啉等药物进行治疗的，应该规律饮食，避免辛辣刺激食物的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982693]
id = "101982693"
title = "悲观烦躁失眠，感觉药物不能解决心理精神上的问题"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：悲观烦躁失眠，感觉药物不能解决心理精神上的问题"
createtime = "2015-10-27 19:56:00"
reply = "你好，这样的情况，多是抑郁症引起的，这确实不能单纯的依靠药物，这样是不好的，最好是能够接受一下心理治疗，这样才是最好的。现在一定要放松心情，多休息的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982703]
id = "101982703"
title = "孕期出血有肉装物体。"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：HCG235，彩超未见孕囊，停经33天后出血，血量较多。"
createtime = "2015-10-27 19:57:50"
reply = "
女性在正常怀孕的情况下，那是不会有出现下体出血的，而你现在有出现了出血，因此要考虑是有存在了先兆流产的问题了，从你的图片来看的话，是要考虑有胚胎组织。指导意见：现在B超检查子宫腔内并没有孕囊，那可以继续观察下，等出血干净后，到医院做个血HCG复查下，看下接下去指标的情况，如果是恢复正常了，那就不需要担心，表示已经自然流产了。

出现这么多的话，有可能导致你流产的。血hcg235B超是看不到孕囊的。建议你一周后再去观察B超，观察宫腔残留情况。

从血h c g值看，可以确定已经怀孕了，现在阴道出血，考虑是先兆流产，或者宫外孕的可能，怀孕5到6周后，B超可以检查到孕囊，如果检查不到孕囊，需要考虑宫外孕的可能性较大，现在B超检查不到孕囊，是正常的，一周以后再复查，现在阴道出血较多，不排除会引起难免流产的可能。及时就医检查确定处理，有一定的危险性。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "感冒好后一直咳嗽"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我感冒好了以后，一直在咳嗽，去药店买了药。没用，用什么药可以治愈"
createtime = "2015-10-27 20:00:18"
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上复方甘草片，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

感冒康复之后出现咳嗽这是支气管炎的症状首先需要做一个胸部ct和血常规的检查，指导意见：可以口服消炎药配合止咳化痰的药物治疗注意不要吃辛辣海鲜，多吃些蔬菜水果，必要的时候需要选择输液消炎，

咳嗽的时间较长，有可能是支气管炎或支气管肺炎引起的，与你感冒治疗不彻底导致感染症状较重，需要及时去拍个胸片检查一下指导意见：如果确定是支气管炎所致，可以及时在医生的指导下服用一些消炎，止咳的药物调理，常用的药物你可以参考，罗红霉素胶囊，盐酸氨溴索口服液，批把止咳露

这个情况多是属于感冒炎症加深引起气管支气管炎.肺炎等.初期感冒一般多是风寒.随着时间变化会转化为风热，加上秋季天气干燥容易对肺造成刺激.多容易出现咳嗽的表现.中医有燥易伤肺的说法.指导意见：可以口服必嗽平.甘草片.复方气管炎片。鲜竹沥或者雪梨膏.罗红霉素或者阿莫西林.按照上面说明吃就可以.如果咳嗽比较厉害可以加一粒地塞米松.多喝水，注意防寒保暖.饮食要注意清淡，可以用杏仁加梨一起炖着吃.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982692]
id = "101982692"
title = "雀斑不用手术治疗会祛除吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：如果只注意防晒、饮食，并且每天贴面膜，有可能祛雀斑吗？补充问题：雀斑有没有程度深浅之所"
createtime = "2015-10-27 19:55:53"
reply = "皮肤出现雀斑用面膜效果可能不太好可能跟内分泌疾病有关系平时吃辣椒过多，心情不太好或者大便比较干燥有便秘的情况容易发生色素沉着，饮食要规律多吃青菜水果保持大便通畅，可以吃排毒养颜胶囊。可以用面膜治疗，但是不行的话可以考虑做激光美白治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982702]
id = "101982702"
title = "孩子手外伤"
content = "基本信息：男  11岁病情描述：孩子手割伤了缝了十针大夫说半个月折药线为么那么长时向折线时一定很疼吧时间长都长一起·吧"
createtime = "2015-10-27 19:57:46"
reply = "
手部外伤一般10天左右就可以拆线，如果在关节处需要14天左右，拆线的时候一般稍微有痛感，指导意见：注意每天用碘伏消毒配合口服消炎药，防止伤口的感染注意不要吃辛辣，

你好，在出现外伤之后，可以根据伤口的情况进行局部缝合治疗，在缝合之后，则需要根据受伤的部位决定拆线的时间。指导意见：一般情况下，四肢部位的伤口在缝合之后，多需要至少两周左右拆线，过早的进行拆线治疗，则可能会导致出现伤口裂开的情况，影响到伤口愈合恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982711]
id = "101982711"
title = "想和老公做爱"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：一礼拜前做了人流，现在很想跟我老公做爱，阴道很痒，昨晚他从后面都摩擦的射精了，我也很痒，想做，如果今晚做爱会影响很大吗"
createtime = "2015-10-27 20:00:18"
reply = "
人流后一周左右的时间，此时身体是不会完全恢复正常的，如果直接性生活对身体有很大的危害，容易引起引起阴道炎或宫颈炎指导意见：因此我建议你暂时应该注意避免性生活，人流以后一周左右的时间，你需要及时服用一些消炎，活血的药物，促进你身体恢复，一个月以后可以有性生活

在人流后一月内是不能同房的，同房对身体的危害很大的，容易发生宫腔感染，宫颈炎等疾病，所以需注意了，所以需尽早分开睡，避免影响身体健康。指导意见：在人流后需注意卫生，服用些新生化颗粒，左氧氟沙星片，预防发生感染，预防疾病的发生，都可以逐渐好转的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982701]
id = "101982701"
title = "如果针口大的伤口碰到艾滋病患者的体液会感染吗？"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：如果针口大的伤口碰到艾滋病患者的阴道分泌物会感染吗？"
createtime = "2015-10-27 19:57:25"
reply = "
如果伤口碰到艾滋病患者的分泌物可能会导致，艾滋病毒传播的，指导意见：艾滋病毒都是通过血液传播，分泌物传播，建议定期做一个，艾滋病毒的检测，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982710]
id = "101982710"
title = "医生你好，我想问一下，我现在怀孕八个月了，可以喝铁皮枫斗，或者煮点金银花喝嘛？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：医生你好，我想问一下，我现在怀孕八个月了，可以喝铁皮枫斗，或者煮点金银花喝嘛？"
createtime = "2015-10-27 20:00:11"
reply = "可以吃点金银花茶的，金银花清热偏凉，如果胃肠道不是很好建议少量饮用，过多饮用容易引起拉肚子。那个铁皮枫斗建议还是不要喝。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "两个多月的孩子拉绿粑粑怎么回事"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我家孩子两个多月，一直吃奶粉，吃的惠氏启赋奶粉，头一个月拉黄色的粑粑成条状，第二个月拉绿色的粑粑成糊状，下面有图片，为什么拉绿色粑粑呢？是不是奶粉的问题用不用给孩子换奶粉？"
createtime = "2015-10-27 19:55:52"
reply = "
先别盲目给宝宝换奶粉，宝宝大便可能是由于消化不良所引起的，与喂养有关系的。指导意见：建议奶粉喂养最好两餐之间至少隔三四个小时喂养一次，只要宝宝饮食调整好大便是很容易恢复正常的，如果还不能恢复建议给宝宝服用健脾散调理治疗。

你宝宝的这种情况应该是有消化不良了，但也有可能和肠炎有关的，指导意见：需要到当地医院检查个大便常规的，如果检查支持消化不良，可以用乳酶生等药物治疗的

你好，宝宝这是出现消化不良或肚子受凉所造成的，在出现这种情况之后，可以适当的给宝宝使用益生菌进行调理治疗。指导意见：一般比较常用的药物主要有妈咪爱、金双歧等，同时注意宝宝肚子的保暖，适当配合使用丁桂儿脐贴，可以促进宝宝健康的恢复，暂时不必更换奶粉，按上述方法治疗调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982709]
id = "101982709"
title = "宝宝夜里睡觉不安稳，有时候突然哭起来，但是也没醒，哄两下就继续睡了，有时候就哼哼唧唧的，我家纯奶粉喂"
content = "基本信息：女  6个月病情描述：宝宝夜里睡觉不安稳，有时候突然哭起来，但是也没醒，哄两下就继续睡了，有时候就哼哼唧唧的，我家纯奶粉喂养的，以前没有这种情况，这是缺钙还是没吃饱？"
createtime = "2015-10-27 19:59:50"
reply = "
婴幼儿睡觉不踏实中医认为这是心脾两虚的症候缺钙也会导致睡觉不踏实的，指导意见：注意观察孩子的大便情况，可以顺时针揉揉肚子，给孩子适当的补充鱼肝油，

宝宝的情况，认为是有宝宝的缺钙症，消化不良，出现了宝宝的睡眠不好，经常哭闹，多见于维生素D缺乏和缺钙引起的症状，需用鱼肝油和葡萄糖酸钙口服液治疗。指导意见：如果是有宝宝的腹胀，恶心，厌食，可以见于消化不良，需用化积口服液，妈咪死治疗，这样可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982700]
id = "101982700"
title = "排卵期左小腹疼"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：从生完孩子来例假以后，每个月排卵期的其中一天左小腹都会疼一天，去医院医生说没事，有的人就那样，这到底是怎么回事？要咋办？（女，29岁）"
createtime = "2015-10-27 19:57:24"
reply = "你说的小腹疼痛，应该是排卵痛的，受体内激素水平影响刺激导致的疼痛。应该属于正常的。疼痛较厉害时到医院检查一下B超。除外其他疾患。

排卵期有轻微下腹痛，常是因卵泡破裂的原因。而如果平时有盆腔炎，常有白带多、下腹痛等表现。指导意见：建议观察看平时有没有不舒服的表现，建议做子宫附件B超检查来了解子宫及盆腔的情况。

这样的情况应该是由于排卵期引起的疼痛，与黄体功能有关系，在排卵期有一部分女性会出现腰酸，腹痛，甚至少量出血现象，也属正常。指导意见：进一步做个B超检查，查看宫腔，盆腔，附件以及卵巢等的情况。平时注意保暖，营养均衡，不吃辛辣上火的食物。

女性在进入到排卵期出现了小腹有疼痛，这跟卵泡发育有一定的关系，而女性在产后恢复期间，是会有存在月经不调的问题，主要是周期不稳定，月经量少等。指导意见：引起的原因常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调等，所以建议你最好是能先到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，以及检查下内分泌，然后进行调理恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝服糖丸拉肚子"
content = "基本信息：男  7个月病情描述：宝宝服糖丸第四天拉肚子。一开始尿不湿上有粪印子，大概四次。晚上的时候拉了一次。请问要紧吗？"
createtime = "2015-10-27 19:55:43"
reply = "
可能是孩子脾胃功能虚弱导致的消化不良所致，与孩子服用糖丸一般影响不大，可以及时给孩子服用一些健脾助消化的药物调理指导意见：如果你添加辅食，那么辅食的量不宜过大，其次你还可以服用的药物可以参考，醒儿养脾颗粒，或复方胃蛋白酶颗粒等，可能就会好转的

宝宝如果是吃糖丸导致腹泻，不需要特殊处理，只需对症治疗就可以，可以给他吃点思密达，然后注意肚脐周围保暖，指导意见：平时要注意宝宝保暖，让他少吃多餐，适量的喝点水，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982708]
id = "101982708"
title = "內分泌失调身上出浓包"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：受点小伤红肿几天后出浓包血糖高18高血压房颤"
createtime = "2015-10-27 19:59:41"
reply = "血糖过高皮肤有伤口的时候难以愈合并且容易发生感染。高血压高血糖都会影响伤口愈合现在首先吃药把血糖降下来。目前有心房颤动这个是心律失常，应该到医院进一步检查可以吃胺碘酮或者其他药物。保持心情舒畅不能过度劳累，局部可以用碘伏擦洗消毒外用百多邦软膏，另外可以输液消炎或者吃消炎药都行。

如果有化脓的话有可能是细菌感染了。需要应用抗生素，同时需要消毒清创。另一方面血糖最好能够控制下来，这样可以控制感染，而且可以促进伤口的愈合。

你有糖尿病、高血压等基础病，首先应控制血糖，若血糖控制不好，脓包也很难愈合。按你的年龄，空腹血糖应控制在6mmol/L以下，餐后2小时血糖应控制在8以下。同时使用抗生素，若有必要，脓包应切开引流。指导意见：平时应低脂、低盐饮食，控制饮食，规律运动。脓包应每天换药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "三个月宝宝吃母乳，这段时间晚上会出现咳嗽症状不知道该怎么办是啥引起得咳嗽？衣服也没穿多？还是跟抽烟有"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：三个月宝宝吃母乳，这段时间晚上会出现咳嗽症状不知道该怎么办是啥引起得咳嗽？衣服也没穿多？还是跟抽烟有关系？"
createtime = "2015-10-27 19:56:58"
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

考虑是晚上受凉的原因，是干咳阵咳嗽，吸烟也是原因之一，但是不是主要的。指导意见：建议可以吃点药物先观察，可以吃伤风止咳糖浆，双黄连，阿奇霉素，这些药物还是安全的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982689]
id = "101982689"
title = "心脏左下方痛"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：心脏左下方有一小快地方咳嗽会痛，用力也会痛，不是刺痛，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 19:55:42"
reply = "这种情况如果一直是这个样子时间比较长的话，看看是否存在胸膜炎症或者是肋间神经痛。如果近期是刚出现的话看看是否是肋软骨炎。如果疼痛比较严重的话可以口服一些解热止痛类的药物。

心脏左下方，咳嗽出现疼痛感，这可能是肌肉软组织或者神经发炎造成的，指导意见：胸膜炎也会引起这个症状，可以做一个胸部ct检查，注意局部热敷理疗，不要过度的劳累，可以吃点消炎药营养神经的药物治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982707]
id = "101982707"
title = "肝门疼怎么办"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：最近上厕所拉大便疼擦玩纸上有一点点血有点疼是怎么回事涂湿痒王好使么求告知   谢谢"
createtime = "2015-10-27 19:59:39"
reply = "
你好，这可能是出现痔疮或肛裂所造成的，一般多由于便秘等情况所造成，可以及时根据情况使用痔疮膏、槐角丸等药物治疗，情况比较严重的话，则需要手术治疗。指导意见：在出现这种情况之后，建议及时到医院进行检查，然后根据检查的情况选择方法进行治疗，平时需要注意多喝水，多吃新鲜水果蔬菜，注意保持大便通畅，减少便秘的发生，可以减少上述症状的发生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982699]
id = "101982699"
title = "阴道黑怎么办"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我男朋友说我阴道发黑了怎么办是不是得了什么病"
createtime = ""
reply = "如果没有疼痛和搔痒的话，颜色变暗也属于色素沉着，属于正常情况。但需要注意外阴卫生清洁注意保持局部通透性。

外观看没有新生物生长，也没有异常的分泌物，是属于正常的，至于颜色的发黑，这跟性激素有关，青春期后，有可能在激素的代谢作用下会有色素的沉着，只要没有伴随不适，那么是不需要处理的。指导意见：建议如果是没有不适感觉，注意局部的卫生，经常温热水清洗，勤换内裤，这样可以防止病菌的上行感染，如果是有性生活安排，需要做好避孕，最好是选择避孕套避孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982688]
id = "101982688"
title = "吸粉快速排毒"
content = "基本信息：男  40岁病情描述：因特殊原因需快速排毒该怎么办，拜托救命，谢谢"
createtime = "2015-10-27 19:55:41"
reply = "你好，所谓的排毒是要看你说的是什么说法？一般来说，如果你有食物中毒等一些情况的话，那么你需要做的就是不洗胃导泻，可以考虑静脉输液，并且可以用一些利尿剂，必要的时候需要进行血液灌注，如果你说的是平时社会上流传的那一种，没有必要做。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "胃痛拉肚子恶心"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：昨天中午拉肚子  吃上药好多了 今天中午就开始一直肚子疼 下午就一直拉肚子疼  有时候还会恶心"
createtime = "2015-10-27 19:59:34"
reply = "
你好，这可能是出现急性胃肠炎所造成的，在出现胃肠炎之后，可以根据情况选择使用药物进行对症治疗，同时注意避免食用辛辣刺激性食物以及生冷凉的食物。指导意见：现在这种情况可以适当使用黄连素、蒙脱石散等类型的药物进行治疗，若出现腹痛的话，可以适当使用元胡止痛片治疗，若症状比较严重的话，则需要及时就医检查处理。

可能是患急性肠胃炎所引起的，与饮食可能有一定的关系的。指导意见：建议最好就医查明后积极治疗，可以服用奥美拉唑，速效止泻胶囊，肠炎宁等药物治疗，如果比较严重可配合输液治疗，注意饮食清淡，避免辛辣刺激性油腻的食物，多喝些温开水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982697]
id = "101982697"
title = "硝呋太尔软胶囊"
content = "基本信息：女  24个月病情描述：刚才塞硝呋太尔软胶囊，一塞他就破了，里面的黄东西不小心喷到了眼里，怎么办，用水洗了洗，会不会有问题啊"
createtime = ""
reply = "正常硝呋太尔软胶囊是口服的。如果阴道上药的话，药物到阴道里应该没有问题的。他也会吸收的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982687]
id = "101982687"
title = "额头长了个大包"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：额头上长了一个手指甲那么大的包 突然就长起来的 挺 疼 有没有什么问题 多长时间能下去"
createtime = "2015-10-27 19:55:04"
reply = "
额头长包这可能是，额头的淋巴结肿大或者是，毛囊感染造成的，指导意见：一般是上火导致的首先需要注意休息不要过度的劳累，可以吃点活血化瘀的药物配合消炎药物治疗，局部可以用热毛巾热敷，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982696]
id = "101982696"
title = "穿刺无精子，问原因？"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：我儿子今年十岁，想再生个孩子，到医院检查做精液常规显示无精子，做右睪丸穿刺镜下见支持细胞，间质细胞，未见精原细胞，精母细胞，精子细胞及精子，请问原因，有法医治吗？"
createtime = "2015-10-27 19:56:25"
reply = "
你现在主要是有无精症，认为是与身体虚弱，睾丸疾病有一定关系的，这个情况，如果是不治疗的话，是不能正常怀孕的，所以需尽早治疗合适。指导意见：中医认为是有肾虚，需用补肾的药物治疗，可以用复方玄驹胶囊或五子衍宗丸治疗，避免吃辛辣食物和饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982686]
id = "101982686"
title = "脸上总是很痒、起红疙瘩"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：去医院医生说过敏打完针也就好了、过两天就又开始痒、化妆品现在都没有用了、就这个夏天开始的以前从来没有"
createtime = "2015-10-27 19:55:04"
reply = "
有可能是皮肤过敏引起的，与你接触的某种容易过敏的物质或与你进食的某种容易过敏的食物引起的，或是过敏体质所致指导意见：你可以及时去做个过敏源检查，确定具体对什么过敏，今后多注意避免接触容易过敏的物质，其次你还可以服用一些抗过敏的药物调理，参考，氯雷他定分散片
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982706]
id = "101982706"
title = "白带异常，有异味"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：半年前有宫颈糜烂，用了药后就好了，最近两个月月经不正常，白带多，干了粘在内裤上，发黄，补充问题：什么情况导致月经异常，排除怀孕"
createtime = "2015-10-27 19:59:33"
reply = "
你好，这是出现白带异常的情况，一般出现这种情况多是出现生殖系统的炎症感染所造成的。指导意见：在出现这种情况之后，需要及时到医院进行白带常规检查，然后根据检查的情况选择使用药物进行对症治疗，同时注意保持个人卫生，暂时避免出现同房的情况。

白带出现了量多，发黄，有异味，这要考虑是有存在了阴道炎的现象了，常见于细菌感染，霉菌，滴虫等，主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：半年前你有宫颈糜烂，所以建议重新到医院做个白带常规，B超，以及电子阴道镜检查，来了解下目前炎症的程度，以及炎症的类型，再进行合理的消炎处理，其次自己要加强个人下体的卫生。

你这可能患有某种阴道炎，如细菌性、霉菌性、滴虫性等，阴道炎的表现为白带增多、异味。阴部痒感等指导意见：建议你到正规的医院妇科做一个详细的妇科检查及白带常规，确定是何种因素导致的，其外，阴道炎及宫颈糜烂一般是不会导致月经异常的。

从你的症状来看，还是由于感染炎症引起的，与阴道炎症，宫颈炎症，激素水平代谢紊乱等因素都有关系。指导意见：平时注意局部卫生，不乱用药物，避孕大量服用抗生素和避孕药物，注意同房前后的清洁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982695]
id = "101982695"
title = "自己摸自己的逼"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：我最近老是扣自己的阴道正常吗我老公不在我这不知啥时候就自己摸了"
createtime = "2015-10-27 19:56:13"
reply = "
这个方式属于自慰，可能是由于你身心或视觉方面受到刺激引起的，偶尔一次对身体是不会有其他影响的，但是反复如此对身体影响很大指导意见：如果反复自慰可能会导致阴道部位的敏感度降低，还可以引起阴道炎等疾病，因此应该注意避免这个方式，以降低对身体的危害就可以了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982684]
id = "101982684"
title = "卵巢多囊怎么治疗"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：8.24号吃的黄体酮才来的月经，一直到现在都没来，检查结果是卵巢多囊，但是只开了5盒的舒尔经片，大夫说让月经来第3--5天做个激素6项，可是这么长时间了，月经一直都没来，我也没法做激素6项，我该怎么办？补充问题：8.24号来的月经，但是量非常非常的少，就两天就没了，平时月经都要一个星期左右的"
createtime = "2015-10-27 19:53:58"
reply = "
你这样应该和肝郁气血瘀滞有关系，应注意合理饮食的均衡性，保养气血很重要，可以吃一些蔬菜水果，积极运动很关键指导意见：可以用桂枝茯苓丸，丹黄祛瘀胶囊，逍遥丸等，注意合理的调养心情保证睡眠，不要吃油腻辛辣的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "拉肚子可以喝双歧杆菌乳杆菌三活菌片吗？"
content = "基本信息：男  10个月病情描述：拉肚子，吃奶咳嗽就全吐了，拉的一半都是水，有一个星期了"
createtime = "2015-10-27 19:53:18"
reply = "你好孩子目前有腹泻水样便，这种情况下多考虑功能性的消化不良及喂养有很大关系，最好检查一下大便常规，长时间腹泻可能有脱水及可能有电解质的紊乱。暂时不要给孩子添加辅食，可以口服补液盐纠正脱水，可以口服妈咪爱及双歧杆菌调节胃肠菌群有一定效果。

腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982672]
id = "101982672"
title = "是不是怀孕"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：9月25号来的月经，30号同房没有避孕，10月17号同房有避孕，但两次都没射进去，现在都27号了，还没来月经，会不会怀孕？"
createtime = "2015-10-27 19:51:08"
reply = "月经推迟，有性生活，不排除怀孕的可能。从性生活的时间看，考虑不是在排卵期，基本上可以排除怀孕的可能。月经提前或者推迟一周，都是在正常范围，再继续观察，如果月经推迟超过7天以上，可以服用或者注射黄体酮，促进月经来临，考虑你的年龄，如果过早的怀孕，对身体损伤是很大的，一定要注意做好避孕措施，避开排卵期同房，也有避孕效果，爱惜身体。

平时月经周期时间准时，而在月经干净后有性生活，未采取避孕措施，因此怀孕比例是比较大的，而体外射精的话，主要是精液没有接触到女性的外阴，以及阴道内，就不会引起怀孕。指导意见：按着你的月经时间来计算，目前是延迟了两天，女性正常的月经一般延迟一周左右那是没关系的，所以你可以继续观察几天看下，如果是一直没来，建议到医院做个B超，以及血HCG检查。

如果你九月份之前的月经周期是比较规律的，那么从你的月经时间来看，你的排卵期就在10月11号，在排卵期同房才可以引起怀孕指导意见：而你同房的时间来看，同房的时间都不在排卵期，因此怀孕的可能性不大，月经周期推迟有可能是内分泌失调所致，耐心等待几天可能就会来的

你好，既然以前月经规律，现在出现停经，首先需要做早孕试纸检查明确有无怀孕可能 ，一般距离导致受孕的同房时间超过10天以上就能验出来了。

你好！根据你的月经周期及性生活情况来看，你的怀孕可能性不大，导致你月经推迟可能和情绪、天气、环境、药物等因素有关的指导意见：建议你观察4天左右，如果月经仍然没有来潮，请你做早孕测试，排除怀孕可能。

这一般是不会怀孕的，虽然体外排精避孕有失败的几率，但是你最好是检查排除一下，最早是在性生活后十几天检查是否怀孕的。指导意见：你可以在同房后十几天就检查是否怀孕的，所以不要担心的，可以检查排除一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982682]
id = "101982682"
title = "月经过天数多"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：月经过十一天了，目前就是怕冷，瞌睡，疲劳，腰疼，白带多（有点宫颈糜烂），心情烦躁，小肚子有点不舒服，第九天试纸测试没有怀孕，平时月经很准"
createtime = "2015-10-27 19:53:10"
reply = "
女性正常的月经延迟一周左右那是没关系的，但是你现在月经延迟已经有11天了，对于有性生活的女性是要考虑怀孕的问题，其次再来考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：从你现在的症状来看的话，是有妊娠的现象，而白带量多，也要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了，这跟日常个人下体卫生不注意有直接的关系，所以建议到医院做个B超检查。

建议你到医院检查一下B超观察子宫内膜情况。除外怀孕情况。如果子宫内膜达到1.0厘米说明快来月经了。

月经推迟11天，有性生活的话，不排除怀孕的可能，尿检阴性，考虑没有怀孕，可以做血hcg检查，会更准确，排除怀孕，月经推迟11天，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等有关系，和心情烦躁，也有关联。可以服用或者注射黄体酮促进月经来临，平时注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，养成良好的生活习惯，可以考虑妇科调经胶囊调理，改善月经，宫颈糜烂还是需要及时治疗的，有性生活，会加重病症的发展。爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982671]
id = "101982671"
title = "脊椎骨疼痛"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我有时坐在有无靠背的凳子上时总喜欢不把背打直，也没有太厉害。好像几年了，有时候站起来脊椎下面痛，有时站久了也痛，把背打直也痛，干活干不了多久就痛，弯腰也痛，而且两边的腰也痛，而我有时不管低不低头，等一两分钟，脖子右边的下面要挨着肩膀那里就非常痛，说不清楚到底是是不是骨头痛，怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 19:50:57"
reply = "
你的情况，有可能是脊柱骨头的疼痛，可以见于脊柱生理弯曲变直，肌肉劳损，强直性脊柱炎等，出现了人体的脊柱部位的疼痛，不能正常的活动，需尽早治疗合适。指导意见：需去医院就诊，做个脊柱的拍片检查，人类白细胞抗原B27检查，需排除强直性脊柱炎，然后针对性的治疗。

从症状来分析应该是颈椎病导致的相关症状，因为颈椎病神经根受到压迫以后，就会出现，神经支配区的麻木或者疼痛，治疗的话可以采用注射疗法，或者是针灸推拿来治疗，注射疗法可以直接将药物注射到病变的部位，快速消除局部的无菌炎症，针灸推拿可以改善局部的血液循环，也有协同的作用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982681]
id = "101982681"
title = "同房后用试纸会不会有偏差"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：同房后的同一天用试纸测试结果会有偏差吗？"
createtime = "2015-10-27 19:53:06"
reply = "
尿妊娠试验是通过检测尿中的HCG含量来诊断是否怀孕的，一般只有怀孕以后HCG含量才能明显上升，尿妊娠试验检查结果才能是阳性。指导意见：一般在同房后14天后左右，才可能会通过尿妊娠试验检查检测出阳性的结果。建议你最好等到月经延期7天后检查，可以确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982670]
id = "101982670"
title = "一天垃很多次屎"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：吃饭拉睡觉拉早上拉天天抬方式是因为太平洋岛国一"
createtime = "2015-10-27 19:50:40"
reply = "
大便次数增多，如果饮食规律的话，那么这可能是结肠炎导致的，指导意见：首先需要做一个结肠镜的检查注意不要吃辛辣海鲜等刺激性的食品，可以选择中草药调理，

考虑是腹泻的表现，不排除是患肠炎引起的，最好进行大便常规检查。指导意见：确诊后治疗可以服用氟呱酸，诺氟沙星，配合止泻的思密达，丽珠肠乐，整肠生等药物治疗，严重需考虑输液治疗，期间注意饮食清淡，可以少吃多餐。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982680]
id = "101982680"
title = "白带异常，有异味"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：白带有点发黄，有异味，干了总是粘在内裤上，月经不正常"
createtime = "2015-10-27 19:52:55"
reply = "
有阴道炎的可能，阴道炎有白带多，有时白带黄色、白带有异味，有外阴瘙痒、性交痛等。指导意见：建议做妇检、白带常规检查来看是不是有阴道炎，平时勤洗外阴，保持外阴清洁干爽。

你有严重的阴道炎建议你到医院检查白带常规，根据白带常规，正规治疗，同时查激素系列，进行调理月经。

女性正常的白带呈现的是无色无味，而你现在白带发黄，以及伴随有异味的现象，因此是要考虑有存在了妇科炎症感染的问题了，常见于阴道炎，宫颈炎，以及盆腔炎的问题。指导意见：从你现在的症状来看的话，那是比较明显的，所以建议你最好是能先到医院做个白带常规检查，来了解下目前炎症的程度，类型，再进行合理的消炎处理，其次自己还需要加强个人下体的卫生。

你好，内裤需要天天更换，如果不注意下体卫生，容易导致下体的异味。指导意见：建议你可以每天温水清洗外阴，内裤尽量暴晒，不要使用护垫，如果没有好转，检查一下白带常规。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982669]
id = "101982669"
title = "慢性鼻炎，，鼻中隔弯曲，，不做手术怎么办好，，这几天鼻梁有点疼，不知道咋回事"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：慢性鼻炎，，鼻中隔弯曲，，不做手术怎么办好，，这几天鼻梁有点疼，不知道咋回事"
createtime = ""
reply = "
症状不排除是鼻炎炎症刺激引起的，鼻炎一般是不容易根治的，其复发率较高的。指导意见：目前可以服用鼻炎灵，鼻炎康等药物治疗，平时可以使用盐水洗鼻法缓解鼻炎症状，这个方法只要坚持使用鼻炎复发率是非常低的，而且这个方法没有副作用的，平时还要预防感冒，注意饮食清淡。对于鼻中隔弯曲建议手术方法治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982679]
id = "101982679"
title = "龟头上有白色分泌物"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：最近几个月发现龟头上有白色分泌物，把皮翻过来就可以看到有白色的分泌物"
createtime = "2015-10-27 19:52:23"
reply = "龟头上面出现白色分泌物可能是包皮过长，阴茎勃起之后包皮仍然覆盖龟头是过长容易发生感染。翻开包皮之后把里面清洗干净，可以外用百多邦软膏，酮康唑软膏治疗现在不能过度手淫，纵欲过度有害健康会导致肾虚。必要的话可以做包皮环切手术对现在没有太大影响。

这可能是平时没有注意经常的清洗，是包皮垢的积聚，如果是伴随不适的症状，或者是清洗后短时间内又再次的发生，那么这要考虑是真菌性的龟头炎。指导意见：建议先自我处理，用温热水清洗处理。如果是反复的生长，那么可以面诊检查确定，如果是真菌感染，那么需要更换碳酸氢钠液进行清洗，必要的时候还需要伊曲康唑等抗真菌药物的应用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝夜里睡觉不安稳，哼哼唧唧的，有时候又突然哭起来，但是哄两下又好了，她也不醒，我家奶粉喂养的，以前"
content = "基本信息：女  6个月病情描述：宝宝夜里睡觉不安稳，哼哼唧唧的，有时候又突然哭起来，但是哄两下又好了，她也不醒，我家奶粉喂养的，以前没有这样过，都是一觉到天亮，这是没吃饱还是缺钙？"
createtime = "2015-10-27 19:50:28"
reply = "
你宝宝的这种情况有可能和缺钙有关的，缺钙的时候神经兴奋性增高的，指导意见：可以到当地医院检查个微量元素，如果是缺钙所致的，可以用葡萄糖酸钙补充的

婴幼儿睡觉不踏实，这可能是脾胃虚弱和缺钙的症候需要给孩子做一个微量元素的检查，指导意见：给孩子适当的补充鱼肝油，可以配合健脾胃的中草药调理，

宝宝这种情况属于睡觉不踏实的表现，可能是室内吵闹，或灯光太亮或太黑导致的。指导意见：建议宝宝睡觉的房间一定要安静，如其宝宝睡着以后最好不要有响声，屋内的灯光不要太亮或太暗，如果宝宝还这样可能是缺钙的表现了，建议带宝宝进行微量元素的化验检查确定，如果缺钙可以给宝宝服用伊可新。

你好，宝宝这可能是出现缺钙所造成的，可以适当的给宝宝进行补钙治疗，同时根据天气的情况，让宝宝适当晒晒太阳，以促进钙的吸收。指导意见：在出现这种情况之后，可以选择使用龙牡壮骨颗粒、碳酸钙D3等类型的含有维生素d的复合钙制剂进行补充调理，同时可以根据情况配合使用醒脾养儿颗粒，可以缓解宝宝夜惊的症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982678]
id = "101982678"
title = "脸上长痘痘"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好，我想咨询一下，我的脸上长了很多的痘痘，脸颊两边和额头上，感觉干干的，以为是缺水，昨晚上做了个面膜，感觉脸部刺痛，不知道是什么原因？怎么解决……"
createtime = "2015-10-27 19:52:17"
reply = "皮肤上出现痘痘可能是上火的表现或者是痤疮，或者皮脂腺分泌旺盛导致。用了面膜之后现在刺疼如果皮肤发红可能是过敏了。最好是不要再用面膜用凉水清洗干净，皮肤表面外用硼酸氧化锌冰片软膏。可以吃氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙抗过敏治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982667]
id = "101982667"
title = "请求帮助我"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：脸上有小豆豆  该怎么做才能去掉  还有痔疮  用了很多药  没效"
createtime = "2015-10-27 19:50:21"
reply = "脸上出现痘痘如果发红有瘙痒的感觉有可能是毛囊发炎上火的表现。痔疮是常见疾病主要是平时大便干燥经常发生便秘，或者缺乏活动做的时间太久导致痔疮。生活饮食要规律脸上的症状可以外用百多邦软膏吃黄连上清片，如果是痤疮需要到医院检查。痔疮多吃青菜水果多运动。

脸上出现小痘痘多见于是粉刺毛囊炎.可因毛囊分泌旺盛堵塞毛孔，涂抹化妆品堵塞毛孔。便秘，熬夜。有妇科炎症等.平时喜食辛辣刺激上火食物导致肝胃火旺也会引起这个情况.痔疮要注意饮食，如果比较小可以填塞药物治疗。大的话影响生活就尽快手术治疗.指导意见：脸上用淡盐水清洗，然后涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.保持脸部的干燥清洁.多喝水，多吃水果蔬菜，饮食上面要注意清淡些，按时做些，不要熬夜，保持大便通畅.可以在肛门内填塞马应龙痔疮栓.平时保持饮食清淡，大便不要干结就可以了.也可以选择手术一次治疗.
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982677]
id = "101982677"
title = "慢性萎缩性胃炎"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：胃镜一切正常。为什么诊断为慢性萎缩性胃炎？我平常胃痛胃酸总是吃达喜，萎缩性胃炎和吃达喜有关么？请医生指点"
createtime = "2015-10-27 19:52:10"
reply = "
达喜，铝碳酸镁咀嚼片，是胃粘膜保护剂和抗酸剂，服用该药对胃炎和胃酸有效果。指导意见：它没有引起萎缩性胃炎的副作用，相反，它还有保护胃粘膜的作用。

慢性胃炎大多数情况下是与你平时饮食不注意卫生，暴饮暴食，或者长期服用一些非甾体类药物，有事可能合并有幽门螺杆菌感染有关，所以你平时一定要注意饮食平衡，不要食用生冷辛辣刺激性食物，合并有幽门螺杆菌感染要积极进行根除。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982666]
id = "101982666"
title = "小叶增生痛"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：哺乳期小叶增生痛，宝宝十个月了，这样可以喂奶吗"
createtime = "2015-10-27 19:50:18"
reply = "有乳腺增生的话可以继续哺乳的。同时注意观察乳腺增生情况，调理自己的情绪也可以吃些，乳癖消等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982676]
id = "101982676"
title = "前天扁桃体发炎，吃了点药，扁桃体发炎引起了感冒，然后鼻窦炎犯了。现在扁桃体好了，鼻窦炎还没好，但是体"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：前天扁桃体发炎，吃了点药，扁桃体发炎引起了感冒，然后鼻窦炎犯了。现在扁桃体好了，鼻窦炎还没好，但是体温有点反复，之前最高的一次量的36.9刚刚量了一次是37.5现在喝点热水体温又下去了，这种情况体温不正常怎么办？"
createtime = "2015-10-27 19:51:50"
reply = "
你好，这个体温还是属于低热的范围，一般体温在37.5度以内的话，属于身体可以自行调整的范围，通过适当多喝热水，可以促进体温下降恢复。指导意见：现在这种情况主要还是炎症感染还未完全恢复所造成的，在出现这种情况之后，需要继续使用药物进行对症治疗，一般可以选择使用鼻窦炎口服液、鼻渊舒口服液等类型的中成药进行治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982665]
id = "101982665"
title = "排卵日和排卵期都有同房，同房两三天小腹会有轻微疼痛，后几天胸也感觉有点胀，持续了十几天了，月经周期28"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：排卵日和排卵期都有同房，同房两三天小腹会有轻微疼痛，后几天胸也感觉有点胀，持续了十几天了，月经周期28天，十月4号来的月经，该十一月1号来，这两天小腹疼痛加剧了一点，有点要来姨妈的感觉？这是不会怀上是吗？"
createtime = "2015-10-27 19:49:57"
reply = "如果在排卵期同房的话，怀孕的几率还是很高的，现在还不能确定是否怀孕，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕。在性生活后10到12天，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕的话，腹部疼痛需要重视，不排除会有先兆流产，或者宫外孕的可能。

从你安排的同房时间看，是容易怀孕的，但是从你现在的表现来看，应该是来潮前的表现，考虑没有妊娠的可能性较大，因为一旦是妊娠，这个时间一般是没有不适症状的。指导意见：建议保持愉悦心情观察等待这个常规时间的月经是否有来潮。如果是没有来潮，那么可以hcg化验，B超检查。

建议你到医院检查血h c g，如果只升高了，那就说明你怀孕了。没升高的话，等待来月经吧！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982675]
id = "101982675"
title = "懷孕機會高"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我女朋友是個處女，我前兩天沒帶套就把陰莖進入她下體，我只進了一半，也抽動了幾下，有分泌物出來，但沒射。我看她也沒流血，那處女膜還在嗎？另外這兩天她說下面痛，連肚也痛了。她平常月中才來經期，她是排卵期嗎？她懷孕了嗎？"
createtime = "2015-10-27 19:51:37"
reply = "处女膜只会在性交时发生破裂，不会消失。月中来例假，月底就是排卵期，由于没有具体的日期，没法推算是否在排卵期。男性在性交射精前尿道就会有少量精液流出，也就 是说即使没有射精也有可能怀孕。建议放松心情，注意外阴卫生，如果月经过期，可以在过期一周后及时用早早孕试纸测试。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982664]
id = "101982664"
title = "血液梅毒1：4严重吗"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：你好医生。我检查出血液梅毒1：4请问医生严重吗？"
createtime = "2015-10-27 19:49:53"
reply = "
如果是梅毒血清存在比例是感染梅毒了，此病需积极治疗。指导意见：治疗梅毒的最佳药物是青霉素，建议在使用青霉素前先做个皮试检查，避免出现过敏引起危险，如果对青霉素过敏建议改用红霉素或四环素口服，未治愈期间禁止性生活，注意卫生，饮食清淡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982674]
id = "101982674"
title = "怎样发现胚胎停孕"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：怎么发现胚胎停孕？我朋友怀孕两个月才发现胚胎停孕！之前真的一点反应都没有！"
createtime = "2015-10-27 19:51:31"
reply = "
胚胎停孕有人是出现见红或者是肚疼宫缩等情况，有患者则开始是什么没有任何反应，到后期才开始流产指导意见：发现胚胎停孕的一个是B超一个就是血液HCG降低，再加上临床表现一起来判断

胚胎停育后一般不容易被发现的，有的人会出现腹部不适症状。导致的原因比较多，有的是胚胎本身发育不好自然死亡，或者是身体激素分泌不足导致的，或宫腔畸形影响胎儿生长造成的，再有像免疫，感染疾病等也会导致胎停育的。指导意见：建议目前及时可以进行手术，不要着急再次怀孕，建议术后恢复好以后进行相关的检查，如B超，优生四项，性激素、阴道分泌物等检查目前具体原因针对性治疗，以免下次怀孕再次出现胎停育。

如果胚胎停育了，早孕反应应该减轻或消失，但是一般的早期是不容易发现的，确诊必须做B超检查指导意见：胚胎停育一般是因为发育不良，染色体不正常，和食物和药物的影响，现在的食品很不安全，所以现在临床上流产和死胎的越来越多，建议注意饮食安全，注意用药，不要过于劳累
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982661]
id = "101982661"
title = "脸为什总红"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我只要是天气热，运动，脸就会很红很红，还有的时候莫名其妙的脸就非常红，而且还红很久，这是为什么呢？"
createtime = "2015-10-27 19:49:31"
reply = "
你的这种情况有可能是生理性的个体差异所致，但要注意排除肺结核所致的，肺结核的时候容易有脸红的，指导意见：另外还需要注意排除植物神经功能，可以检查个血沉，结核菌素试验和胸片排除肺结核，如果没有结核感染，一般问题不大
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982660]
id = "101982660"
title = "心脏疼，感觉有不好的，有时像汗水滴了几下，喉咙有时也会难过。"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：心脏疼，感觉有不好的，有时像汗水滴了几下，喉咙有时也会难过。"
createtime = "2015-10-27 19:49:05"
reply = "心前区疼痛不一定是心脏的病变，可能是支气管肺炎或者肋间神经炎，受凉感冒，劳累过度导致。喉咙不舒服，有可能是上呼吸道感染扁桃体发炎，最近可能是感冒导致。应该到医院检查感冒比较严重的情况下可能会导致心肌炎。可以到医院做心电图检查心脏，另外可以化验心肌酶化验血常规的。这么中要注意多休息天气凉了添加衣服。

如果你只是，12岁的话，这种情况需要做一下心脏彩超心电图。如果有心脏病的话一般都是先天性的。还有一种情况，属于神经官能症，不一定有什么疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982646]
id = "101982646"
title = "宫颈糜烂到现在也没有来月经，"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：9月20号来的月经，28号没有了，10月1号进行房事了，吃避孕药了，10月3号做的宫颈糜烂手术，19号感觉来月经了，流的很多，21号差不多就没有了，不过还是有点血，结果到现在也没有月经，是怎么回事，会不会怀孕"
createtime = ""
reply = "你10月19号的月经应该是药物撤退性出血，也就相当于月经的。你这种情况应该，月经会推迟。吃避孕药有可能导致月经紊乱的。

你好，不是10月19号来过月经了吗？怎么又说到现在也没有月经呢？如果感觉上次的阴道流血量及持续时间不同于正常月经，那么就需要做一下早孕试纸检查明确是否于怀孕有关。

按照月经时间来看的话，这个时间段也应该是来月经的，如跟月经量差不多的话，考虑是来月经的，一般月经持续三天干净也是正常范围的。指导意见：但紧急避孕药是会导致月经不调跟异常阴道出血的，如月经来潮过的，那么是不会怀孕的，先不要担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982634]
id = "101982634"
title = "怀孕四十五天"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我吃了米非司酮五片了开始流产了，还用吃米索前列醇吗？"
createtime = "2015-10-27 19:43:47"
reply = "怀孕在49天以内，可以考虑药物流产，服用米非司酮后，如果有流产现象，米索也需要服用，需要按医生的要求全部服用完药物后，1到3天会开始流产，注意观察孕囊是否排出，如果孕囊排出的话，考虑药物流产成功，流产后两周还需要复查，防止流产不彻底，宫内还有残留。

在怀孕初期的时候，孩子不考虑要，那是建议尽早的选择流产，而你选择的是药物流产，那是需要服用米索的，避免出血流产不全的情况发生，药物流产时间为三天。指导意见：所以你可以继续观察下，等三天药物全部使用结束后，再到医院做个B超复查下，来了解下目前子宫腔内残留物的情况，其次自己还需要注意休息，避免劳累。

需要继续服用的，药物流产是服用米非司酮三天后服用米索前列醇的，多数是在服用米索前列醇后六个小时腹痛出血的。指导意见：如果有出血看看情况，一般服用米索前列醇后排下孕囊的，你最好是在规定时间服用米索的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982658]
id = "101982658"
title = "下体长的东西像鸡冠一样"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我24岁，结婚2年了，去年7月份去医院检查医生说没事，让我经常洗洗，可是都半年多了还是有，平时呢不痛不痒的，有点担心一直想要小孩会影响吗"
createtime = "2015-10-27 19:48:43"
reply = "
女性下体出现了鸡冠状的肉芽，这要考虑是有存在了病毒感染，也就是尖锐湿疣，这也是一种性病，主要是由于性生活卫生不注意而导致引起的感染，从症状上不能明确就是尖锐湿疣。指导意见：建议到医院做个详细的妇科检查，来了解下目前炎症的程度，而对于一直没有备孕成功，要考虑是有存在了不孕不育的问题了，所以建议到医院做个详细的孕前检查。

从这种异常生长物的外观描述看，这要考虑是感染所致，但是面诊确定检查后没有异常，并且现在持续这么长时间没有异常的变化，那么就不需要担心了，这种局部的变化应该是不会影响怀孕的。指导意见：建议在准备要孩子前的3-6个月时间，最好是双方同时做孕前优生健康检查。并且开始口服叶酸片，可以减少神经管畸形儿的发生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982633]
id = "101982633"
title = "男士生理问题"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我现在十九岁，男，JJ太小，用那个英国增大内裤有效果吗"
createtime = "2015-10-27 19:43:36"
reply = "生殖器大小个体差异很大成年之后阴茎勃起不小于10厘米都算是正常的。主要是跟遗传有关系穿内裤不可能使阴茎增长增粗，这些都是广告宣传的忽悠人的不要轻信广告。现在不要过度手淫纵欲过度有害健康可能会影响性功能，有可能会导致肾虚。

你好，这一类的产品，多为夸大宣传，并无法起到宣传的效果。阴茎一般勃起后大于9厘米，则属于正常的情况。指导意见：建议平时可以多参加体育活动，锻炼身体，增强体质，可以提高性能力。适当的吃一些壮阳的食物，如韭菜、羊肉等，对提高性能力也有一定的帮助
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982645]
id = "101982645"
title = "右膝关节变形，内翻"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：大夫您好！我右膝患骨性关节炎好几年了，现在膝关节内翻，您说怎么矫正？治骨性关节炎最好的是北京哪家医院？"
createtime = "2015-10-27 19:45:56"
reply = "骨性关节炎属于膝关节退行性病变，主要是软骨退化，目前年龄比较低，建议暂时保守治疗，物理治疗为主，建议可以北大人民医院或者积水潭
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982657]
id = "101982657"
title = "脸上长痘痘"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：脸上长了很多痘痘，有几颗大的，其他的都是密密麻麻的那种，额头上也有，不知道怎么办？"
createtime = "2015-10-27 19:48:42"
reply = "
你这个情况属于是粉刺.毛囊炎.毛囊分泌旺盛堵塞毛孔.涂抹化妆品。喜食辛辣刺激上火食物，熬夜，便秘，存在有妇科炎症等都会引起这个情况出现.指导意见：大的痘痘可以涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶.小的比较多的可以涂抹维A酸乳膏.阿达帕林凝胶.口服清火栀麦片.维生素E.多喝水.多吃水果蔬菜，饮食要清淡一些，不要熬夜，保持大便通畅每天至少一次.
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "三个月宝宝吃母乳，这段时间晚上会出现咳嗽症状不知道该怎么办"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：三个月宝宝吃母乳，这段时间晚上会出现咳嗽症状不知道该怎么办"
createtime = "2015-10-27 19:43:30"
reply = "
孩子咳嗽可能是受凉引起的感冒，与孩子抵抗力降低有直接关系的，你可以多观察看孩子是否有流鼻涕，打喷嚏等症状，如果有就可能是感冒指导意见：你也可以及时带孩子请医生当面给孩子听诊一下，确定是感冒以后及时给孩子服用一些药物调理，参考，小儿止咳颗粒，小儿氨酚烷胺颗粒等

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982644]
id = "101982644"
title = "药流四号流的"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：宫底部见范围约1.9乘1.3不均质回声。彩超写的这样有没有流干/净"
createtime = "2015-10-27 19:45:50"
reply = "
结果看是药流不净的表现，你目前可以先服药看看能否把残留物排出来。指导意见：建议可以服用益母草膏，新生化颗粒治疗，如果服药后残留物不能排出来，建议最好考虑进行清宫手术治疗，以免长时间导致宫腔内发炎感染，严重影响以后再孕。

从B超检查的情况看，考虑流产不彻底，宫内还有残留，可以考虑服用米非司酮，新生化颗粒，益母草促进残留排出，如果仍然不能排出的话，需要再次清宫处理，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累。做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982656]
id = "101982656"
title = "摔跤后手痛。"
content = "基本信息：女  4岁病情描述：四岁半宝宝摔跤，手肘痛是什么原因？表面无异样。"
createtime = "2015-10-27 19:48:09"
reply = "
考虑你孩子的情况有可能是桡骨小头半脱位，是小儿常见的损伤，由于小儿的桡骨环状韧带发育不好，所以比较容易造成脱位。指导意见：建议带孩子去当地的正规医院的小儿外科就诊，有医生当面检查后，可以给予整复治疗。当时能正常活动标志复位成功。复位后2周内不要牵拉患肢。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982631]
id = "101982631"
title = "早泄十多年"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：您建议我吃舍曲林，我现在吃了第七天了，我应该吃多长时间停药不容易反复啊？"
createtime = "2015-10-27 19:43:26"
reply = "舍曲林是治疗抑郁症的药但是可以治疗早泄，除了吃这种药物也应该配合中成药比如五子衍宗丸或者益肾灵颗粒。坚持治疗半个月左右才会起效一般要连续治疗两个月。可以配合中成药治疗一段时间，平时要转移注意力调整好心态适当运动锻炼身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982643]
id = "101982643"
title = "失眠颈椎疼"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：最近几天失眠颈椎还疼到底是怎么了，怎么办"
createtime = "2015-10-27 19:45:28"
reply = "失眠，颈椎疼痛有可能是颈椎病平时劳累过度坐的时间太长经常低头工作容易发生颈椎疾病。现在应该注意劳逸结合不能过度劳累饮食生活都要规律，失眠多梦可以吃舒乐安定，氟桂利嗪，另外可以吃安神补脑液。可以抽空到医院检查拍片检查颈椎。

颈椎疼可能是患颈椎病引起的，如果病情明显疼痛也会影响睡眠的。指导意见：建议您最好进行颈椎ct检查明确，如果患颈椎病建议您可以遵医嘱服用尼莫地平、西比、全天麻胶囊，配合理疗，红外线，牵引，按摩等方法治疗都可以的，平时注意避免久坐，不要一个姿势时间过长，注意颈部的保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982630]
id = "101982630"
title = "我想问一下我是不是应该吃避孕药"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好 我大姨妈是不规律的  今天和男朋友ml 他好像内射了，我大姨妈是上个月3号来的，我要不要吃避孕药了"
createtime = "2015-10-27 19:42:51"
reply = "
如果你就这一次性生活，你是有怀孕可能的，因为你的月经周期不规律，从而导致你卵巢排卵没有规律可循的，，这样你在性生活后72小时内服用紧急避孕药是可以防止意外怀孕的指导意见：建议你告知你月经怎么样不规律，以便为你进一步分析，其外，你如果不想意外怀孕，请你服用紧急避孕药。

如果月经不规律的话，同房是有可能造成怀孕的，建议你还是吃紧急避孕药？安全一些。建议你最好调理月经周期，除外多囊卵巢。

月经周期不稳定，那就很难计算出具体的受孕时间，所以同房未采取避孕措施的话，怀孕的比例是比较大的，按着你的月经时间来计算的话，是应该在三号来月经。指导意见：在同房事后可以服用避孕药来降低怀孕比例，但是对女性的身体，以及生殖器功能的损伤是会比较大，因此也就容易导致引起内分泌失调，所以在双方不准备要孩子的情况下，最好是能采取避孕套来进行避孕。

你好，如果同房没有提前采取安全的避孕措施，那么当然就需要采取补救措施，虽然服用紧急避孕药会有一定的副作用，但是权衡利弊，利会大于弊的。

一般月经前后一周左右是属于相对安全的，这个时候同房基本是不会怀孕的，但如果周期不规律的话，也可能排卵会改变的。指导意见：你也可以先用排卵试纸测试下看的，如测出还是在排卵的话，那么最好是服用避孕药的，以免意外怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982655]
id = "101982655"
title = "我和女友的第一次"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：我和女友的第一次插进去了拔不出来，爱爱到天亮，正常吗？"
createtime = "2015-10-27 19:48:00"
reply = "你好，这样是不正常的，一定要检查一下身体，看是否有影响到性爱的因素，以免因此影响到以后正常的性生活，看是否有阴道过于狭窄，还是因为性刺激太强的因素。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982642]
id = "101982642"
title = "肚子左下方有硬块"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：肚子左下方有硬块躺着才能按的到 用手按着也不会痛我有胃病  也有点便秘我这会不会是肠癌啊我今年23岁女"
createtime = "2015-10-27 19:45:26"
reply = "
像这种情况，有可能是肠道的疾病引起。如果排便困难，有可能出现腹胀。指导意见：可以多吃些水果，蔬菜。有利于排便。也需要做腹部的B超看看
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982629]
id = "101982629"
title = "怀孕50天了子宫偏左上角见孕囊没有在中间影响大吗"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：现在有点先兆流产，打保胎针打了7天，然后现在下面有轻微的褐色物，3年前，有过孩子但是8个月就没有胎心了，然后自己生的，"
createtime = "2015-10-27 19:42:30"
reply = "这种情况建议复查孕囊发育情况，如果有明显的胚芽组织及原始心管搏动，建议继续卧床休息进行保胎，等到孕15周后做一次全面的遗传性疾病的筛查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982652]
id = "101982652"
title = "腰椎间盘突出"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我得了腰椎间盘突出三年了，现在已经麻木了，现在越来越酸胀可以说24小时酸痛，越用力打越舒服"
createtime = "2015-10-27 19:47:48"
reply = "
现在主要是腰椎间盘突出症压迫了人体的硬膜囊和神经根，引起了人体的腰痛，腰酸，伴有了下肢及臀部的抽痛，影响了正常的生活，反复发生。指导意见：需做个腰部的按摩，热敷，外贴膏药治疗，如果保守治疗效果不好，就需用手术治疗，这样就可以恢复的。

腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982639]
id = "101982639"
title = "右脚大拇指患甲沟炎"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：患病半年了，拇指边缘长出肉芽并且化脓流血"
createtime = "2015-10-27 19:44:46"
reply = "
估计你应该是右脚大拇趾的甲沟炎，多由于拔倒刺等轻微外伤引起指甲周围的软组织化脓感染，致病菌多是金黄色葡萄球菌。指导意见：建议去医院外科就诊，手术切开引流，术后可以口服头孢类消炎药，定期去医院换药。只要保持引流通畅，一般可以很快的愈合，

如果是甲沟炎，多会出现指甲的疼痛不适，碰撞到会出现疼痛不适指导意见：现在出现局部的化脓，疼痛不适。可以选择外涂些罗红霉素软膏
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982628]
id = "101982628"
title = "钛合金能不能被肉体吸收融化？"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：病人是五年前做的第一次手术，今年年前做的第二次手术，现在病人已经过世  做的脑瘤手术，家人怀疑脑袋里有固定骨额的钛合金螺丝，请问这种螺丝会被人体吸收融化掉吗？补充问题：那他做二次手术的时候会把第一次的螺丝取出，然后二次手术的时候再次植入吗？   或者二次手术的时候将第一次的螺丝取出只用线缝合吗？"
createtime = "2015-10-27 19:42:25"
reply = "金属固定物，尤其是钛合金固定物是不会被人体吸收的，否则就没有固定价值了。手术植入的金属固定物大多需要二次手术取出。脑瘤发展速度很快，由于位置特殊，手术时需要切开头皮、锯断颅骨，才能进入颅腔手术，术后为了防止脑水肿导致颅内高压，往往将颅骨去掉，等病情允许时再补颅骨，而脑瘤病人一般不会修补的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982650]
id = "101982650"
title = "左胸部稍微有点疼痛该怎么治疗"
content = "基本信息：男  52岁病情描述：我今年53岁，在97年患有肺病，经治疗好转，今年有些胸痛，该怎么治疗。"
createtime = "2015-10-27 19:46:57"
reply = "
左侧胸部稍微疼痛可能是，肺炎，导致的胸部疼痛，首先需要做一个胸部ct确诊，指导意见：治疗可以选择输液消炎，或者是口服消炎药物治疗，注意饮食，不要吃辛辣油腻，呼吸新鲜的空气，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982638]
id = "101982638"
title = "早上起来的时候发现，嘴巴比较干，牙龈出血导致口腔中有血（晚上睡觉嘴巴是张着的）。吃苹果容易牙龈出血"
content = "基本信息：男  23个月病情描述：早上起来的时候发现，嘴巴比较干，牙龈出血导致口腔中有血（晚上睡觉嘴巴是张着的）。吃苹果容易牙龈出血"
createtime = "2015-10-27 19:44:38"
reply = "上述情况，可能是由于日常饮食辛辣刺激，水分维生素等补充不足，机体出现上火情况湿热淤积。或者是口腔环境不佳，食物残渣残留，牙菌斑牙结石刺激，引起牙龈牙周炎症病变，容易出现牙龈出血的表现。保持良好的口腔环境真的做的餐后刷牙温盐水漱口注意饮食清淡，多吃富含维生素的水果蔬菜，可以到医院口腔科做相关检查，清除牙龈牙周的异物刺激。可以选择牙周宁片，维生素c片，复合维生素b片，牛黄解毒片口服。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982627]
id = "101982627"
title = "右耳根部阵阵痛"
content = "基本信息：男  41岁病情描述：耳根部痛.痛得牵动头顶。耳道狭窄(与左耳比)以前掏耳伤过，骑车摔到过。请问与脑瘤有关吗？怎么治？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 19:41:56"
reply = "
右侧耳根部出现头痛这可能是淋巴结发炎造成的，跟之前外伤是有一定的关系的，指导意见：一般不是脑瘤引起的，这种情况治疗的话，首先需要，局部热敷理疗，吃点活血化瘀消炎的药物治疗还可以选择输液消炎做一个局部的彩超，和颅脑ct检查，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982649]
id = "101982649"
title = "慢性萎缩性胃炎"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：食管、贲门、胃底、胃体、胃角、胃窦、幽门、都正常，十二指肠球部未见异常。那为什么镜检诊断为慢性萎缩性胃炎？因为胃吃和不吃都痛才去检查，每次肠胃痛和胃酸我都会吃达喜，是不是吃药造成胃萎缩了？还是年龄或其他原因？"
createtime = "2015-10-27 19:46:46"
reply = "这个情况镜检是比较准确的检查。这个情况应该和口服药物没有关系，主要和胃部反复的炎症有关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982637]
id = "101982637"
title = "请问脂隘性皮炎有什么好的办法治疗吗？有一二十年了，前胸后背头上都有"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：请问脂隘性皮炎有什么好的办法治疗吗？有一二十年了，前胸后背头上都有"
createtime = "2015-10-27 19:44:24"
reply = "
建议平时多食蔬菜水果，注意皮肤的清洁卫生。指导意见：治疗建议外用药配合内服药进行治疗比较好，外用药可以使用复方硫磺洗剂、维生素B6软膏，内服药可以服用安体舒通，维生素B族类制剂都是可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982626]
id = "101982626"
title = "我的问题是"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：我昨晚刚夹完腿，今天就来月经，正常吗？我戒除夹腿之后身体会恢复吗？"
createtime = "2015-10-27 19:41:51"
reply = "
你的情况看，认为是正常的，这个年龄是可以出现了月经的，不考虑是疾病的发生，一般与夹腿关系不大的，所以不需要担心的，如果是月经为正常的，就不需要治疗的。指导意见：夹腿本身对身体是没有危害的，但是平时需注意卫生，不要用不干净的东西触及生殖器，预防发生妇科炎症。

你来月经周期与此此前的夹腿这个习惯可能关系不大，月经周期主要与雌激素分泌紊乱有关系，但是夹腿这个习惯对身体还是非常不好的指导意见：长期频繁如此容易引起阴道炎，宫颈炎等疾病，因此，你平时应该避免身心或视觉方面的刺激，尽量及时戒除这个习惯，对你身体有很多好处
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982648]
id = "101982648"
title = "被狗狗咬了，今天刚刚打完了第二次的狂犬疫苗第三针，但是感觉有点恶心，会不会我没来得及打，提前发病了"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：被狗狗咬了，今天刚刚打完了第二次的狂犬疫苗第三针，但是感觉有点恶心，会不会我没来得及打，提前发病了"
createtime = ""
reply = "
根据你说的看，考虑你是按新的211程序接种的狂犬疫苗，这种方法产生抗体比较快。狂犬病又称恐水症，潜伏期一般在二三十天至六年之间。指导意见：你感觉有点恶心，估计是心理作用。只要处理好伤口，按时接种狂犬疫苗，一般是没有事的。不要过分紧张。

若被狂犬病感染，要经过一个潜伏期后，才会发病通常是三个月，不会这么快发病的。发病的主要症状是三恐：恐水、恐声、恐光，而不是恶心，故你并没有提前发病。指导意见：你不用紧张，应继续注射完疫苗。只要在发病前注射疫苗都是有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝呛奶如何是好？"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：我家宝宝今天第62天，老是呛奶，有的时候吃完马上就从鼻子喷出来，有的时候睡一觉就会从鼻子里喷出来，呛的孩子眼睛都红了，还有就是我家宝宝吃奶非常急，好像饿了好久似的，作为父母的不知道该如何才是，请问医生如何防止宝宝喷奶，每次喂完奶就会竖起来抱，给孩子拍嗝，起码抱一两个小时才放床上让睡觉，每次看到孩子从鼻子里喷奶 好紧张好害怕！"
createtime = "2015-10-27 19:44:19"
reply = "
婴幼儿呛奶，首先需要观察孩子的咽喉有没有红肿，这一般是咽喉发炎刺激，吞咽神经造成的呛奶现象，指导意见：如果咽喉红肿的话，需要给孩子多喝水，可以吃点消炎药物治疗，

这个主要是由于孩子吃奶过快引起的，一般是由于孩子吃奶时的体位不对，或者吞入过量的空气引起的。指导意见：可以给孩子喂奶时，侧身喂奶，一般不容易吞入过多的空气的，其次，也可以喂奶后拍孩子背部，排出空气，有助于改善的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "输咯这个液体可以母乳喂养吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：记性扁桃体发炎输咯夜可以母乳喂养吗，请老师帮忙"
createtime = "2015-10-27 19:41:29"
reply = "你好，急性扁桃体炎，输液后，先用吸奶器，把奶水吸出一部分，一定不要吸完。然后再让孩子吃奶。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982647]
id = "101982647"
title = "这种情况怎么回事，"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：上个月27号来的月经，3号结束了，过了几天到10月14号由于跑步跑了800米然后洗衣服端特别沉的水，后来晚上就感觉出现特别少的深色分泌物也不知道是血还是什么到了护垫上是黑色的，然后一直持续到现在，一般上完小便出点。平时几乎很少出现那种分泌物。想知道怎么回事。严重吗？"
createtime = "2015-10-27 19:46:19"
reply = "从时间上看，考虑现在也是月经来临的时间，剧烈运动后，再受凉劳累，会引起月经提前，现在的阴道出血，考虑月经快要来临的可能，再继续观察。如果阴道出血量少，可以服用益母草，红糖水促进月经量的增加。月经期间，注意不要受凉劳累，不要吃生冷辛辣的食物，适当多休息。

建议你到医院检查一下，观察子宫内膜情况。有可能是孕激素水平低，引起的出血。但有同床时的话需要注意怀孕流产。

你的情况可能是由于过度劳累引起的，与排卵期出血也有一定的关系。指导意见：在排卵期也会出现少量的出血现象，一般会持续三天左右，最长七天，劳累过度，气血不足等因素也会引起少量出血现象。应注意休息，及时增加营养，做个B超检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "支气管炎一般要打几天针才会好，我宝宝今天怎么一直想睡觉呀"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：支气管炎一般要打几天针才会好，我宝宝今天怎么一直想睡觉呀"
createtime = "2015-10-27 19:44:11"
reply = "支气管炎咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

一般宝宝支气管有炎症，打针是根据病情来决定的，一般三到五天差不多就好了，平时要注意宝宝保暖，让他适量的喝点水，指导意见：宝宝一直睡觉有可能是不舒服导致的，宝宝咳嗽严重吗？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982624]
id = "101982624"
title = "重物所压能评伤残吗？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：脑挫伤  左尺桡骨骨折  T12 棘 骨骨折  L1压缩性骨折能评上伤残吗？能的话能是几级？"
createtime = "2015-10-27 19:41:17"
reply = "
骨折没有导致功能损伤的情况下不能评定，如果骨折一年后恢复不好，影响到手的功能，可以评定。指导意见：建议到残联指定的医院进行肢体残疾的评定，根据肢体功能恢复情况进行，一般在病情恢复后才做的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982612]
id = "101982612"
title = "14岁可以搞性关系吗？下面。"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：有点怕！不知道痛不痛。快点回答辣。。。。。。。。。。。。。。。我很急的！！"
createtime = "2015-10-27 19:39:05"
reply = "
这个年龄是不建议你们有性生活的.身体处在生长发育的阶段，过早进行性生活对身体发育会有一定影响而且还有可能会导致怀孕.指导意见：建议你们不要再有这样的想法，平时可以做些别的事情转移一下这方面的注意力.平时多注意个人卫生，加强身体锻炼。加强营养。现在要以学习为主.

你好，未成年是不建议发生性关系的，避免对身体的成长发育造成帮助，建议成年之前不要发生性关系。指导意见：平时可以通过适当的手淫来缓解性欲和性压力，手淫注意不要过于频繁，不要超过一周一次。多参加体育活动或有意义的集体活动，对缓解性欲也有一定的帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982623]
id = "101982623"
title = "跑步流尿是怎麼回事，有什麼藥可以醫"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：跑步流尿是怎麼回事，有什麼藥可以醫嗎請問一下醫生"
createtime = "2015-10-27 19:41:17"
reply = "有可能膀胱逼尿肌松弛导致的你这种情，建议你到医院检查盆底肌肉，如果松弛的话进行盆底康复训练。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982611]
id = "101982611"
title = "支气管炎怎么才能好"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：支气管炎四个月了，现在还是咳嗽谈多，刚感冒时还怕冷，现在好点了，早晚咳，还有变天冷也咳，去医院开了西药吃了半个月没什么效果，请问医生怎么才能完全好起了呢"
createtime = ""
reply = "
支气管炎也是呼吸道的感染的疾病的，需要积极消炎对症治疗的。指导意见：建议一般使用头孢类抗生素和止咳化痰药物治疗，一般一周左右症状会缓解的，治疗2周，症状没有缓解，需要更换抗生素治疗，或者化验支原体的，排除支原体感染所致的。

你如果口服消炎药，疗效不好，可以先做痰培养加药物敏试，根据检查结果选择有效抗生素。可选择输液治疗。指导意见：多饮水，可用萝卜炖排骨，里面加一些陈皮，可辅助镇咳、袪痰。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982622]
id = "101982622"
title = "婆媳问题，非常困扰"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：有了孩子之后，非常讨厌公婆带孩子，感觉他们要抢走自己的孩子，很痛苦，怎么办呢？"
createtime = "2015-10-27 19:41:12"
reply = "父母对孩子的爱是无法估量的，也正是因为太爱自己的孩子所以就会变得有些不理性，公婆是孩子亲爷爷奶奶，怎么会有抢走孩子的可能，要理性的看待问题，而且对孩子的教导要有正确的认识，孩子要在和谐的家庭氛围中成长才最健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982610]
id = "101982610"
title = "阴道口干痒怎么回事"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：去医院检查说事霉菌性阴道炎放一次药后，阴道口还是干痒"
createtime = "2015-10-27 19:38:53"
reply = "霉菌性阴道炎，放一次的话，肯定不会治愈的，需要治疗1-2周，然后检查白带常规治白带常规阴性为止。

确定有霉菌性阴道炎，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有关系，可以阴道给药克霉唑栓，制霉菌素治疗，口服氟康唑，外阴需要苏打水清洗。阴道炎治疗需要按疗程，一般治疗需要7到10天，症状改善后再巩固治疗一个疗程，治疗期间禁止性生活，防止交叉感染，注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982620]
id = "101982620"
title = "孕囊2.5是多少周"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：孕囊2.5 0.4 2.1cm未见明显胚芽回声是多少天了"
createtime = "2015-10-27 19:40:37"
reply = "
早孕孕囊大小约25X4X21毫米，孕囊形态不饱满、孕囊内没有发现明显的胚芽回声，这种情况可能受孕时间只有6周作用，建议进一步检查血孕酮和血HCG更为安全，结合停经和同房具体时间，必要时适当药物保胎治疗后复查为妥。指导意见：目前孕囊形态不是很理想，最好进一步检查和适当保胎治疗更为安全。平时多休息，积极补充营养。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982609]
id = "101982609"
title = "做包皮过长手术医保能报销吗"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：我想问一下，我想做包皮过长手术，能不能用医保去报销"
createtime = "2015-10-27 19:38:28"
reply = "包皮环切手术是把多余的皮肤切除掉医保现在不报销。平时包皮过长里面是潮湿环境需要注意卫生翻开包皮把里面清洗干净。建议去正规公立的很多私人男科医院不正规大多是忽悠人的。做完包皮手术需要多休息至少休息半个月左右。

包皮环切术属于整形类的手术，是不能够通过医保报销的，不过包皮环切术仅仅只是小手术，所以花费也是不多的，在正规的二甲公立医院包皮环切术总的花费在五百左右。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982619]
id = "101982619"
title = "嗓子有痰，胸闷"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：嗓子有痰，胸闷，吃了上次剩下清热散结胶囊，症状减轻，不过只有两天的量，快吃完了，请问我需要再去看医生，还是可以等待自愈呢"
createtime = "2015-10-27 19:40:36"
reply = "
出现这种情况，需要考虑是不是肺部的疾病引起的，出现咳嗽，咳痰。指导意见：需要到当地医院做胸部的X光检查。如果是炎症引起，需要服用消炎药和止咳化痰的药物
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982608]
id = "101982608"
title = "子宫瘢痕憩室"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：彩超子宫瘢痕憩室，医生开了七天黄体酮胶囊，不是说服药3到7天会来月经，为什么今天第八天了我月经还不来。"
createtime = "2015-10-27 19:38:22"
reply = "有可能你黄体酮给予的量不足，你体内孕激素达不到子宫内膜脱落的程度。建议您再观察看看，同时，月经干净后进行子宫疤痕修补术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982618]
id = "101982618"
title = "食物与关节"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我妈妈工作是澡堂按摩累还潮湿书说吃饭30％饱可不吃饱会没劲干怎样分配潮湿应怎样预防寒气进入关节"
createtime = "2015-10-27 19:40:34"
reply = "建议注意穿着保暖防潮，可多食辛辣或热性食物，避免寒性食物摄入，祝身体健康，生活愉快
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "请问要怎样才能好"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我声音嘶哑两个月了，还没有好，好严重发不出音来了。"
createtime = "2015-10-27 19:38:18"
reply = "你好，你目前声音嘶哑，已经有两个月，最好要做喉镜的检查这种情况下要考虑有声带的慢性炎症或息肉的可能，平常注意清淡饮食，不要吃刺激性的食物，多喝水，可以口服金嗓利咽丸有一定效果，如果是声带息肉的话可能要手术治疗。

现在主要是有声音嘶哑，多见于慢性咽炎，声带炎，是由于人体用嗓不当，感染了细菌或病毒后引起的慢性咽炎或声带炎，出现了声音嘶哑，发音困难，影响了正常的生活。指导意见：需去医院就诊，如果是有声带炎，需用清喉利咽颗粒，头孢类抗生素治疗，可以逐渐恢复正常的，平时需注意用眼。

你的这种情况有可能和声带炎症有关的，但要注意排除声带息肉等疾病的，指导意见：需要到当地医院做咽部的检查，以及喉镜检查，如果是息肉要考虑手术治疗的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982617]
id = "101982617"
title = "身上这几天突然起红包，开始是背上几个，然后是腿上膝盖后，好痒，感觉越来越多怎么办，什么情况？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：身上这几天突然起红包，开始是背上几个，然后是腿上膝盖后，好痒，感觉越来越多怎么办，什么情况？"
createtime = "2015-10-27 19:40:34"
reply = "
你好，有以上表现还是考虑与皮肤过敏有关，与其他的关系不大，如接触过敏原，天气潮湿或是吃辛辣食物，容易造成以上表现，与其他的关系不大，也不严重，指导意见：目前你可以暂时口服些抗过敏的药物如口服氯雷他定，维生素c治疗，你的情况可以逐步好转，如果治疗3天效果不好的，也需要去医院检查一次，避免与其他的病变有关，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982606]
id = "101982606"
title = "做阴超会感染hiv吗"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：产后23天因胎盘残留做了阴超，第二天腹泻2天，每天3次。第5天发热38，5一天。现在皮肤有一些小红疙瘩补充问题：现在不是对证治疗的事，我怕这是感染hiv吗"
createtime = "2015-10-27 19:38:15"
reply = "阴超术发烧，引起了，皮肤起红疹子后，腹泻。对症治疗吧，首先得消炎降温。然后涂擦炉甘石洗剂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982616]
id = "101982616"
title = "眼睛视力要多少配眼镜"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：两只眼睛都是4.8，坐在第四排，看着有点模糊，有时候很清楚的13岁，要配眼镜吗"
createtime = "2015-10-27 19:40:07"
reply = "
如果看东西模糊还是最好考虑佩戴眼镜进行矫正为好。指导意见：再有配合中医针灸方法治疗也是有一定的效果的，针灸可以灸百会穴、风池穴，平时避免过度用眼，多吃些含维生素A的食物对眼睛是有好处的，如鱼肝油、胡萝卜、红心红薯、绿花椰菜、南瓜、菠菜等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982605]
id = "101982605"
title = "上个月3号来的月经，这个月1号就来了，还有四天该来月经了，期间一直在要孩子，排卵期有同房，最近两天感觉"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：上个月3号来的月经，这个月1号就来了，还有四天该来月经了，期间一直在要孩子，排卵期有同房，最近两天感觉阴道好像总有东西流出来，每次用力气过大或者起身的时候就有水流出，内裤湿湿的，我想问一下这怎么回事？我以前没有这种情况啊？而且体温一直是37度"
createtime = "2015-10-27 19:38:04"
reply = "如果排卵期没有做好安全措施，那有可能会怀孕，你在描述的这个症状是水样分泌物，这个说明有阴道炎的症状了，跟不注意卫生有关，建议患者平时多注意卫生，可以用洁尔阴清洗一下外阴勤换内裤，再观察几天看看，如果白带还这样的就去医院查一下白带常规，同时做个尿检，确定有没有怀孕，有没有阴道炎，然后在医生指导下用药。

按着你的月经时间来计算，是提前了两天来的，这是正常的现象，女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，以及延迟一周左右那是没关系的。指导意见：准备要孩子的话，是建议选择在女性的排卵期同房，这样受孕率是会比较高一点，在女性的排卵期是会有出现白带量增多的现象，其次也要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题。

你好！你在排卵期有性生活，是容易导致怀孕的，你现在阴道流液可能和你体内性激素说有关，这说明你的雌孕激素水平处于一个高位，这可能是怀孕的一个症状的，你的体温在37度，主要由于孕激素导致的指导意见：你有怀孕的可能，建议你在最后一次性生活后10天查血HCG值，确定是否怀孕，祝好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982615]
id = "101982615"
title = "起红点怎么回事"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：身上起红点，胳膊和腿上，布同也不痒的，有点吓人，以前起也没有这么多"
createtime = "2015-10-27 19:39:55"
reply = "皮肤出现红点但是没有瘙痒的感觉，如果按压不褪色可能是皮下出血点。可能是血小板减少性紫癜或者是过敏性紫癜属于血液系统的疾病。目前饮食要规律不吃生冷油腻鱼虾海鲜，不能接触动物皮毛，可以吃氯雷他定，维生素c，三七片最好是到医院抽血化验。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982604]
id = "101982604"
title = "月经怎么回事"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我每次月经都是前三天多后两天少的、这个月就前三天少后两天多、什么原因？"
createtime = "2015-10-27 19:37:59"
reply = "
按中医讲可能是寒凝血瘀，气滞血瘀等原因导致的。指导意见：建议你首先注意保暖，可以看看中医调理治疗，如服用益母草膏，河车大造丸，调经活血片等治疗效果较好，另外期间饮食清淡，避免辛辣刺激性的食物。

一般月经周期在22到35天，行经3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，现在的月经情况看，还是在正常范围，月经变化，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，月经期间注意不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，适当多休息。注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。

女性正常的月经期时间一般是在3-7天左右干净，而你在月经前出现了少量出血，要考虑是有存在了月经不调的问题了，常见于内分泌失调，以及子宫卵巢功能异常等情况。指导意见：所以建议你最好是能先到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，其次也可以在月经来的第二三天上午九十点左右，空腹到医院抽血检查下内分泌，再进行中西医药物调理恢复。

一般正常月经持续三五天左右的，最多不超过一周，量中等，颜色是暗红色的，前几天少的话，可能是激素水平异常引起的。指导意见：可以先观察下看的，如之后还是这样的话，那么最好是查下病因的，可以做个B超跟性激素检查看下的，根据检查结果来进行合理治疗调理。

你好，没有多少意义，月经大多是前几天多，后几天少，如果受凉，或者月经不容易排出的时候，指导意见：前两天量比较少，建议你观察一下下次月经的情况，月经期尽量不要进食生冷食物，注意保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982614]
id = "101982614"
title = "脸上有疙瘩"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：你好！各位医生，我想问一下：我的脸上为什么会反反复复的起疙瘩？"
createtime = "2015-10-27 19:39:19"
reply = "脸上出现疙瘩要观察是哪种情况，如果出现发红瘙痒脱皮这些疙瘩可能是痤疮，如果很细小的疙瘩没有明显感觉可能是粉刺。这些情况是由于体内时间过大，用的化妆品过敏或者吃的东西上火。如果是痤疮比较严重，治疗起来比较困难，可以吃罗红霉素，黄连上清片，氯雷他定，甘草锌颗粒治疗。必要的话应该到医院进一步检查，饮食生活要规律。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982603]
id = "101982603"
title = "切除子宫后有什么后遗症"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：腺肌症；严重肚疼；想做子宫切除手术；请问大夫切除子宫后对身体影响大吗；有哪些后遗症"
createtime = "2015-10-27 19:36:55"
reply = "你好，基本上如果你已经生育过后了的话那吗？一般来说是可以考虑，进行手术的如果进行子宫全切的话，那么有可能会引起，性生活的时候有一定的影响。如果保留宫颈的话，一般来说影响不大。只不过是生育方面，如果切了子宫就会有影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982601]
id = "101982601"
title = "唐氏综合症数值"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：你好，今天去医院检查了，结婚我的唐氏综合症数值是1/755，参考值是1/270，医生说我的是高风险，要我再去别的医院复查，请问我的这个值真的是唐氏综合症吗"
createtime = "2015-10-27 19:36:44"
reply = "唐氏综合症，高风险也不一定就是胎儿畸形它的准确率也只有60％，需要继续观察，及做四维彩超。

你这个检测结果显示你不是高风险，你这个属于临界风险。指导意见：建议你最好是做个进一步的检查，没必要再做唐氏筛查了，做个无创dna的检查，看一下情况就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982591]
id = "101982591"
title = "我月经推迟了7天。而且乳房还涨疼怎么回事呀！"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我月经一般都很正常的。就是这次月经推迟7天还没来。乳房还涨疼"
createtime = "2015-10-27 19:35:01"
reply = "根据描述的情况分析，月经推迟一个星期以上不来是不正常的，有可能是内分泌失调引起的，乳房胀痛跟月经推迟也有关系，如果有性生活的话，月经推迟有可能是怀孕了。如果患者有性生活，建议先用验孕棒先测一下看有没有怀孕，没有性生活的话可以吃黄体酮促经，用药后停药几天月经就会来的，这个需要在当地医生指导下用药哦。

你好！对于平时月经规律的女性，月经推迟，有胸涨，如果有性生活，要考虑怀孕的可能，其外，胸涨在月经来潮前也是很常见的，女性的情绪、天气、环境、药物等因素，也会导致月经推迟的指导意见：如果你有性生活，请你取晨尿做早孕试纸测试，确定是否怀孕，如果没有怀孕，偶尔的月经推迟是没有什么影响的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982581]
id = "101982581"
title = "淋巴水肿，一条腿粗"
content = "基本信息：女  57岁病情描述：你好，我妈做完妇科手术五年后，淋巴回流不好挂哪个科"
createtime = "2015-10-27 19:32:00"
reply = "
现在有可能是下肢淋巴回流受限，引起了人体的下肢浮肿，与平时的久站，过于劳累有一定关系的，出现了下肢的肿胀，疼痛，影响了正常的生活。指导意见：对于下肢淋巴回流受限，应该去医院就诊，需用些药物或手术治疗，这样应该是可以恢复正常的，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982600]
id = "101982600"
title = "右肩比左高问题"
content = "基本信息：男  86岁病情描述：我父亲今年88岁啦，我最近几天发现他走路右肩比左肩高的很明显，想问问咋回事。谢谢。"
createtime = "2015-10-27 19:36:38"
reply = "
如果老人家胳膊没有疼痛的症状，而且也没有任何活动受限的情况以及痛苦表情，这很可能是由于局部肌肉萎缩导致的肩关节下沉，治疗起来也比较困难，可以采用针灸的方法进行调理。指导意见：如果严重影响到肢体的活动，就必须及时的去医院进行治疗了，需要详细的做x光检测，可以做ct，明确病因以后再对症治疗，在排除了心脑血管疾病，颈椎疾病、肩关节部位各种炎症以后，一般情况是问题不大的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982590]
id = "101982590"
title = "被狗咬的伤口愈合了怎么还出现疼痛，发麻的现象呢？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：被狗咬的伤口愈合了怎么还出现疼痛，发麻的现象呢？这种现象正常吗？左边那个是被狗咬的，右边那个是被我抓伤的。"
createtime = "2015-10-27 19:34:22"
reply = "
被狗咬伤之后出现伤口疼痛，这可能是，有伤神经造成的首先需要注意局部热敷理疗，指导意见：可以吃点营养神经消炎镇痛的药物治疗，局部发麻，这也是神经受损导致的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982579]
id = "101982579"
title = "是不是药流失败了"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：今天是流产药的弟三天，有血块流出，但未见其它东西流出，而且肚子也没疼，是不是药流失败"
createtime = "2015-10-27 19:31:47"
reply = "药物流产的药分为3天服用，用第三天药后几个小时内会有腹痛出血，孕囊排出的，用药后到现在没有孕囊排除的话有可能是药流失败，建议患者多注意休息，再观察看看，如果明天还没排出，就要去医院查下腹部彩超，看孕囊情况，然后选择清宫手术的，术后要多注意休息。

服用完最后一次流产药之后会有阴道出血，腹痛等症状，反应的强弱因人而异，肚子不疼不代表药流失败。指导意见：应及时服用活血化淤的药物和消炎药物，促使胚胎组织及时排出，避免感染。在药流十天后复查B超。

药流本身就是很容易流不干净的，用药第三天是会有孕囊排下来的，需要注意观察，可能会随着血块一起下来的。指导意见：第三天也需要及时复查个B超看下的，也好根据检查结果来进行活血化瘀抗炎治疗，平时也要注意卫生。

药物流产时间为三天，如果是现在药物全部使用结束了，但是孕囊没有排出，因此就说明现在流产是失败了，而流产的话对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤会比较大的。指导意见：所以建议你最好是能先到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内残留物的情况，再来考虑是继续用药流产，还是选择清宫手术的处理，其次自己还需要注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982589]
id = "101982589"
title = "生殖器阴茎上有类似于粉刺一样的痘痘"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：生殖器阴茎上有类似于粉刺一样的痘痘不痛也不痒6年多了"
createtime = "2015-10-27 19:33:31"
reply = "生殖器上面出现粉刺一样的痘痘，如果是龟头冠状沟出现可能是珍珠疹。这个是正常组织发生变异跟包皮过长有关系。珍珠疹不需要治疗，但是包皮过长注意卫生就可以了现在不能过度手淫。如果是其他方面的问题可以到医院皮肤科或正规医院男科检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩解大便的问题"
content = "基本信息：女  8岁病情描述：我家妹妹8岁半了，解大便也要两天一次，最多的时候要4--5天，有什么问题吗？也不吃蔬菜，请问医生我该怎么办才好！"
createtime = "2015-10-27 19:36:33"
reply = "
孩子需考虑是排便次数少，认为是与平时进食有一定关系的，如果是吃的食物少，进食粗纤维食物少，都可以会引起肠蠕动减弱，引起了人体的排便少，便秘等情况。指导意见：在平时需多吃蔬菜和水果，多吃些红薯，芹菜，黄瓜，香蕉，苹果，柚子等食物，有利于正常的排便，预防发生便秘。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "鼻子不透气"
content = "基本信息：女  8个月病情描述：七个月宝贝吃奶的时候鼻子就像不透气是的这是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 19:31:39"
reply = "
你好，孩子有以上表现很常见，符合孩子鼻腔的一般特点，与具体的病变没有任何的关系，由于婴儿鼻腔小，鼻道短，鼻粘膜柔软，黏膜上有丰富的毛细血管，更容易发生充血和水肿导致孩子鼻塞，一般不严重，随着孩子的不断发育，孩子以上表现可以自行逐步好转，指导意见：目前孩子7个月，孩子有以上表现还是很常见的，也不用太担心，目前孩子注意一般治疗就可以了，如孩子也需要防寒保暖，补充些水分，预防孩子受寒，孩子的情况还是可以逐步恢复的，不用担心，

有可能是着凉引起的上呼吸道感染，可以给他用热毛巾敷敷他的鼻子，如果不能改善可以给他吃点小儿氨酚黄那敏颗粒，指导意见：平时要注意宝宝保暖，看看鼻子里有没有鼻涕，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982588]
id = "101982588"
title = "着床会一个月时间吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：比如上个月排卵期20号同房，会到这个月20号才着床吗？"
createtime = "2015-10-27 19:33:30"
reply = "
不会的，如果在排卵期内进行性生活，性生活后一周就能着床的。指导意见：如果确定是否怀孕，你可以在性生活后至少过十天以上的时间通过验血HCG的检查确定是否怀孕了，如果怀孕不打算要这个孩子可以终止妊娠的。

你好，当然不会同房受孕后那么久才着床的，一般排卵受孕6-7天，受精卵就会着床，受精后3周左右就会看到妊娠囊，距离同房时间1月，应该可以看到胎心胎芽了。

您好，着床是受精卵埋入子宫内膜的过程，一般发生同房后的6-8天，绝对不会发生与受精后的一个月，受精卵形成后，受精卵逐渐向宫腔方向移动，3—4天后到达宫腔时已发育成为一个具有多个细胞的实体，形状象桑椹，所以称为桑椹胚。桑椹胚在子宫腔内继续细胞分裂形成胚泡，大约在受精后6—8天进入子宫内膜，这个过程叫做着床或种植。指导意见：以上是着床的过程，一般发生于受精后的6-8天，绝对不会发生于受精后的一个月，是不可能的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982598]
id = "101982598"
title = "怀孕25周加4天，乳头开始痒，这是什么原因？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：怀孕25周加4天，乳头开始痒，这是什么原因？"
createtime = "2015-10-27 19:36:26"
reply = "
这不一定异常的，一般在孕期由于体内激素水平的波动，乳房也会有变化的，有乳房发胀或是发痒的现象很正常。指导意见：你不要担心，做好定期孕检，如果没异常发育很好就可以放心的，乳房部位注意做好清洁。

乳头痒的话建议用温水清洗乳头，清除皮脂淤积。减少乳头刺激。保持局部通透性。如果有湿疹的话，可以用炉甘石洗剂清洗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982575]
id = "101982575"
title = "蛋皮上起疙瘩"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：蛋皮起了几个疙瘩不痛不痒有时候还特别痒怎么回事"
createtime = "2015-10-27 19:31:29"
reply = "阴囊比较潮湿可能出汗比较多尤其是在天气热的时候出汗更多。阴囊出现疙瘩但是没有其他感觉，有时候会瘙痒过敏的可能性比较大。首先要注意卫生内裤跟袜子分开不能在一块可以外用派瑞松药膏或者皮炎平治疗。

阴囊上面出现疙瘩多见于毛囊炎，多因局部潮湿，个人卫生不注意，烟酒过多熬夜。喜食辛辣刺激上火食物等，晚上可以用淡盐水清洗一下，局部涂抹百多邦或者氧氟沙星凝胶。注意保持局部干燥清洁，最近饮食要注意清淡辛辣刺激上火的食物尽量不要食用，不要熬夜，烟酒要停止一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982587]
id = "101982587"
title = "请问，前列康！"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：前列康是花粉提炼而成，请问对精子有帮助还是没有帮助，吃前列康同房怀孕，孩子能要吗？"
createtime = "2015-10-27 19:33:23"
reply = "前列康主要是治疗慢性无菌性前列腺炎吃花粉提炼的对精子质量没有帮助。前列康是中成药，对怀孕没有影响可以在治疗期间正常性生活。如果现在怀孕了没关系说明对精子没有影响否则不会那么容易怀孕。女性在怀孕期间尤其是前3个月非常关键不能随便吃药不能受到辐射。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982597]
id = "101982597"
title = "我病情严重么？是什么病？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：最近几天我食欲不振，吃饭后有呕吐感！前2天吐出咖啡液体，但胃不痛，本人面黄肌瘦贫血，以前拉出过黑色带血大便"
createtime = "2015-10-27 19:36:23"
reply = "食欲不振吃饭就呕吐现在呕吐咖啡色的液体有可能是消化性溃疡，急性胃粘膜疾病。这种情况比较严重大便颜色比较黑带血可能成为肠道出血所以现在面黄肌瘦是缺铁性贫血的表现。目前应该到医院检查可以化验血红蛋白含量检查微量元素等，最好是尽快到医院检查可以空腹的时候做胃镜。

根据描述，你可能患有消化道溃疡，可到正规医院做胃镜以证实。因为胃出血，血与胃酸发生化学反应后，呕吐出来的液体就会是咖啡色，血液与肠道硫化氢作用后，就会解黑便。指导意见：在治疗上，应抗炎、抑制胃酸、保护胃粘膜等治疗。只有治好了原发病，才能纠正贫血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982574]
id = "101982574"
title = "请求医生帮忙诊断一下"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：你好我的脚歪了走路一点都不疼但是原地转大腿脚丫不动那样疼"
createtime = "2015-10-27 19:31:28"
reply = "
脚崴了后最好及时进行冰敷缓解疼痛，及避免肿胀。指导意见：最好到骨科进行拍片检查看看，如果骨头没有问题，目前建议可以用红花油进行外敷按摩，然后在进行热敷方法使药物快速吸收，解决疼痛及肿胀不适症状，目前不要下地走路，注意休息才行。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982586]
id = "101982586"
title = "还要检查不"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：我八月九号带套高危而套中间脱摔了，过两天就出现生殖痛及下肢肢肉痛，后二周出现咳嗽，肢肉，关节痛，口腔痛及全身不适到今天10月27号，今天检查为阴能排除艾滋病不"
createtime = "2015-10-27 19:33:08"
reply = "带安全套性生活不会感染性病但是最后脱落了感觉可能性不大。现在出现咳嗽，肢体关节疼痛口腔也不舒服这些症状跟艾滋病没有关系。检查结果是正常的，完全可以排除感染，现在的情况可能是上呼吸道感染最近天气凉的受凉导致。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982596]
id = "101982596"
title = "痘痘反复长，这次长的不知道是痘痘，还是过敏了？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：从高三开始就一直长痘痘，稍微不注意就过敏了，满脸都是，不知道怎么才能洗好？"
createtime = "2015-10-27 19:36:08"
reply = "皮肤容易出现痘痘可能是内热大，可能是痤疮青春痘随着年龄增长有时候会消退的。如果出现的痘痘比较明显影响美观如果发红伴有疼痛可能会有感染过敏，所以现在需要注意卫生氧氟沙星凝胶。可以吃罗红霉素，甘草锌颗粒，多吃蔬菜水果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982585]
id = "101982585"
title = "外阴部位长毛的地方长疙瘩"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：医生，您好，我想问一下，我阴毛的部位长了两个又红又硬的疙瘩，有时疼，有时痒，都四五年了也没消，怎么回事啊？"
createtime = "2015-10-27 19:32:59"
reply = "
症状不排除是患阴部毛囊炎所引起的疙瘩，避免抓挠，以免造成局部感染。指导意见：治疗建议先用高锰酸钾溶液或碘伏进行清洗擦拭消毒，然后局部涂抹百多邦如果或四环素软膏等药物治疗，期间暂时饮食清淡，避免辛辣刺激性的食物，不要喝酒，穿纯棉内裤。

阴毛部位出现疙瘩搔痒可能是毛囊发炎，现在问题不大外阴比较潮湿需要清洗干净可能会进一步加重的。必要的话可以把阴毛刮掉比较卫生，外用百多邦软膏消炎。可以吃罗红霉素，或者头孢类抗生素都可以的不能吃辣椒上火东西现在应该禁欲几天。

这种现象考虑是疖肿导致的炎症包块，一直没有给予涂抹药物治疗以至于现在还没有消肿。指导意见：建议你还是去医院看看皮肤科医生，给予诊断后对症治疗。如果是炎症可以涂抹红霉素软膏治疗。但是一般疖肿不能有四五年还没有消，还是有必要认真的检查和重视。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982573]
id = "101982573"
title = "瘫痪中的老人尿不出来"
content = "基本信息：男  72岁病情描述：十天前发病中风现象，行动不便，左手脚没知觉，在医院住院，现在还没有好转，昨晚又发现不能拉尿，他难受了不停的要拔尿管，是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 19:31:24"
reply = "你好，老年人通常都有尿潴留前列腺肥大的毛病。长期卧床更加重病情。笑尿管以后会刺激膀胱产生刺激症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "拉肚可以吃止泻痢疾吗？现在有点里急后重。这药有副作用吗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：拉肚可以吃止泻痢疾吗？现在有点里急后重。这药有副作用吗"
createtime = "2015-10-27 19:36:01"
reply = "
拉肚子出现里急后重，是可以吃止泻痢疾药物的，这可能是肚子受凉引起的急性肠炎，指导意见：注意肚子热敷理疗可以吃点消炎药物治疗最好是做一个，大便常规的检查，

腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金片，还有整肠生胶囊，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝四个月大发烧后全身起红疹，"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：我的宝宝刚四个月，前两天发烧了，今天退烧了但全身上下都有红疹，而且很痒，看着宝宝很难受，脸都给抓破了，我想问下医生，有没有什么办法止痒，看着宝宝这样心里难过极了"
createtime = "2015-10-27 19:32:38"
reply = "
婴幼儿急诊是常发生在6-9个月的婴幼儿的，是病毒感染所致的，一般发热2-3天开始出疹子的，热退疹子出是本病的特点的。指导意见：体温超过38.5度服用美林或者百服宁，出疹期也是需要多喝水，可以在房间玩耍或者户外活动的，饮食需要清淡的，局部燥痒，可以涂抹炉甘石洗剂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子肚子疼"
content = "基本信息：男  6岁病情描述：你好，我儿子今年六周岁最近几天老是说肚子肚脐眼附近痛，还不怎么吃饭，请问怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 19:31:05"
reply = "你好，这是肠系膜淋巴结炎引起的。建议规律饮食，定时定量，禁食凉辛辣食物，保暖会有好转。

儿童腹痛和受凉，饮食不当有关系的，是胃肠道痉挛所致的。指导意见：建议加强腹部保暖，避免受凉，局部热敷和按摩，必要时服用颠茄合剂，复方胰酶散，症状会改善的。

有可能是着凉或者消化不良导致的，用手指敲敲他的肚子涨吗？如果涨像敲鼓一样响，观察一下大便的情况，如果有上述异常表现，可以给他吃点助消化的药物，指导意见：平时让他少吃多餐，然后注意保暖，要注意饮食多吃易消化的食物，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982594]
id = "101982594"
title = "我与对象做爱但没插进去她也是经期昨天才结束她现在也是处女我也是射在外面请问她会怀孕吗"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：我与对象做爱但没插进去她也是经期昨天才结束她现在也是处女我也是射在外面请问她会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 19:35:53"
reply = "生殖器没有直接接触就不算是做爱，怀孕是需要精子和卵子的结合才有一定几率引起怀孕，你们这个情况，没有进行性生活是不会引起怀孕的。如果没有做好怀孕的准备性生活前最好做好防护措施，戴安全套。性生活前后要注意清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982583]
id = "101982583"
title = "弱精症，精子活动率低是否可以做人工授精"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：弱精症，在家里医院治了好久都没有效果，精子活动率低是否可以做人工授精"
createtime = "2015-10-27 19:32:27"
reply = "弱精症可能是缺乏维生素或者微量元素造成的。精子质量比较差，做人工授精成功的可能性比较小，应该治疗一段时间恢复差不多了可以做人工授精或者试管婴儿。现在不能喝酒吸烟不能坐的时间太久保持生殖器周围通气干燥。可以补充维生素a维生素e，吃锌硒宝颗粒多吃韭菜炒虾仁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982570]
id = "101982570"
title = "右肋有针刺痛，一下一下这样痛"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：曾经有胆囊释肉，医生说无什么事，这几天就开始痛了"
createtime = "2015-10-27 19:30:42"
reply = "
出现右上腹的疼痛不适，可能跟肝胆的疾病有关系。像胆囊炎。指导意见：需要做对症的处理，需要服用些解痉止痛的药物。如果是炎症引起，需要使用止痛药

你的这种情况要注意是不是有胆囊炎的，胆囊息肉虽然没有大问题，但有诱发胆囊炎的可能，指导意见：需要到当地医院复查个肝胆B超和肝功的，如果没有问题，则要检查个胸片排除胸膜炎，如果也没有问题，有可能和肋间神经痛有关，可以试试用谷维素和维生素b1调节神经的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982593]
id = "101982593"
title = "性冷淡，阴道干涩"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：每次同房没有高潮，阴道干涩，甚至不想过夫妻生活！结果7年，没有一次高潮，每次很郁闷！补充问题：去当地医院应该怎么和医生表达了？具体的做些什么检查了？补充问题：你好，刘医生，我例假每次也都是少的可怜，明明年轻感觉像绝经，这影响不"
createtime = "2015-10-27 19:35:45"
reply = "
有可能是妇科病引起的或激素水平方面的问题造成的，再有性生活前戏做的不够也会出现的。指导意见：建议夫妻双方进行沟通，做好性生活前戏在看看，如果还这样建议进行激素化验，妇科常规的检查明确具体原因后在针对性治疗为宜，期间注意卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982582]
id = "101982582"
title = "会有影响吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：吃了避孕药当月来月经了，之后也没有性生活，次月没有来，是怎么回事？该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 19:32:24"
reply = "
月经推迟与情绪紧张，焦虑紧张，激素水平代谢紊乱和怀孕等因素都有关系，这样的情况应先做个早孕测试，排除怀孕因素，服用药物调理。指导意见：也可以服用黄体酮片三到七天，一般停药后月经会来潮。

你好，服用仅仅避孕药的副作用就是会暂时引起月经失调，目前出现停经，首先需要做早孕试纸检查排除和怀孕有关，如果阴性，就是月经暂时失调，可以暂时观察或者用黄体酮催经。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982569]
id = "101982569"
title = "早上起来的时候发现，嘴巴比较干，牙龈出血导致口腔中有血（晚上睡觉嘴巴是张着的）。吃苹果容易牙龈出血"
content = "基本信息：男  23个月病情描述：早上起来的时候发现，嘴巴比较干，牙龈出血导致口腔中有血（晚上睡觉嘴巴是张着的）。吃苹果容易牙龈出血"
createtime = "2015-10-27 19:30:30"
reply = "上述情况，可能是由于日常饮食辛辣刺激，水分维生素等补充不足，机体出现上火情况湿热淤积。或者是口腔环境不佳，食物残渣残留，牙菌斑牙结石刺激，引起牙龈牙周炎症病变，容易出现牙龈出血的表现。保持良好的口腔环境真的做的餐后刷牙温盐水漱口注意饮食清淡，多吃富含维生素的水果蔬菜，可以到医院口腔科做相关检查，清除牙龈牙周的异物刺激。可以选择牙周宁片，维生素c片，复合维生素b片，牛黄解毒片口服。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982592]
id = "101982592"
title = "我月经10月15号来的"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我月经是10月15号来的20号来的！我26晚上同房会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 19:35:43"
reply = "在排卵期前后性生活就有可能会怀孕，排卵期是下次月经要来之前一个星期，一般月经结束5天内下次月经要来之前一个星期是安全期性生活不会怀孕的，26号月经都结束5天以后了，还有精子在体内可以存活3天，如果没有采取避孕措施的话，有可能会怀孕，不过怀孕几率比较小。如果患者暂时不考虑怀孕，建议最好做好安全措施，可以在72小时内服用事后避孕药。

如果月经周期是28天的话你，26号同床，有可能是排卵期的。如果不想怀孕的话还是吃紧急避孕药吧！

月经周期都是规律的话，排卵期是在下次月经来潮前的第十四天左右的，且排卵日的前五天跟后四天都是属于易孕期的。指导意见：按照你的月经时间来算，二十六号到月初五号这期间都是属于易孕期的，没有避孕措施的话，受孕几率还是比较高的。

你好！你在月经干净后的性生活是有怀孕可能的，如果在排卵期是容易导致怀孕的，如果在安全期，怀孕的可能性很小，对于平时月经规律的女性，排卵大多在下次月经来潮的前14天，在排卵的前后3--4天内都是排卵期指导意见：建议你告知你平时月经周期的天数，以便为你推算你26号的性生活在哪一期，从而推算你怀孕的几率大小，祝好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982566]
id = "101982566"
title = "左上腹疼痛，体重下降"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：一个多月前照胃镜结果是慢性浅表性胃炎伴平坦糜烂，今天去吹了13C呼气显示阴性，没有感染幽门螺杆菌，请问我这胃病是怎么引起的，怎么治疗。感觉肠子也不太好，有时候会大便不成形。这几天消瘦的很快，心里很怕，不知道是不是癌症了。"
createtime = "2015-10-27 19:30:20"
reply = "
慢性浅表性胃炎为一种常见的胃病，主要是由于不良饮食习惯，暴饮暴食，饮食过于辛辣等引起。指导意见：你的症状不是癌症，不用担心，可服用胃粘膜保护剂，质子泵抑制剂类胃药，建议服用枸橼酸铋钾片，雷贝拉唑肠溶胶囊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982567]
id = "101982567"
title = "7个月了得了霉菌性阴道炎"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：怀孕7个月了最近下面老痒痒的，有豆腐渣的那样，今天去检查说得了霉菌性阴道炎，开了银尔洁和银尔舒请问可以用吗"
createtime = "2015-10-27 19:30:21"
reply = "你好，豆腐渣样的白带是霉菌性阴道炎的典型表现，可以应用抗真菌药进行治疗，比如制霉菌素片，克霉唑栓等都是可以的，其他药物虽然可以暂时起到止痒作用，但是抗真菌治疗是根本的治疗方法。

在怀孕的期间，出现了阴道内瘙痒，伴随白带豆腐渣样，因此要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了，常见于阴道炎，主要是由于日常个人下体卫生不注意而导致引起。指导意见：现在白带常规检查确诊是霉菌，那是可以采取阴道内清洗，以及塞药消炎处理，因为你现在是怀孕期间，所以药物不能随便的使用，但是可以在临床产检主治医生的指导下进行用药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982565]
id = "101982565"
title = "过敏性紫癜"
content = "基本信息：女  8岁病情描述：七周半女孩诊断是过敏性紫癜时间已经 有一个月了。病情治好后又复发，腿上有小点，"
createtime = "2015-10-27 19:30:02"
reply = "
过敏性紫癜是有一定的复发率的，最好看看中医，副作用小。指导意见：治疗建议用丹皮，丹参，连翘，银花，生地，紫草、白茅泡二十分钟后在水煎半小时可服用，如果疾病经常反复建议做过敏原的化验检查，平时饮食忌食油腻、虾、蟹及海腥发物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982555]
id = "101982555"
title = "脑震荡一直吐，什么时候才能好"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：同学轻微脑震荡，两天了，不停的吐，该怎么办啊"
createtime = "2015-10-27 19:25:54"
reply = "脑震荡多数是有头部外伤引起的，是脑损伤中最轻的一种，主要表现是逆行性健忘，不能回忆受伤之前一段时间和受伤当时的情况。一般脑组织会有很轻微的病理改变。建议密切观察，以及时发现继发性病变出现。呕吐和脑水肿颅压增高有关，可以快速静脉滴注甘露醇来降低颅内压。最好住院观察3－－5天。

脑部受伤后，可引起颅内压升高，会出现头痛、呕吐等症状。指导意见：建议留医观察，可用脱水的药，以减轻颅内压，缓解症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982564]
id = "101982564"
title = "心口闷全身发麻无力，不能动弹，是怎么事?"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我14岁，今年3月开始心口闷,全身发麻无力,头脑清醒,不能动,过10分钟左右就好，1个月一次，我应该看啥科？"
createtime = "2015-10-27 19:29:46"
reply = "
出现胸闷，可能是跟心脏的疾病或是肺部的疾病有关系。指导意见：需要排除是不是心脏病或是肺部的疾病引起。可以做心电图和胸部X光看看。如果是炎症引起，需要服用消炎药
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982554]
id = "101982554"
title = "脑外伤偏瘫"
content = "基本信息：男  46岁病情描述：脑外后遗症，右侧肢体偏瘫，已一年时间了，目前恢复不理想，勉强能行走"
createtime = "2015-10-27 19:25:39"
reply = "脑外伤引起肢体偏瘫，说明左侧大脑的运动中枢受到损伤，脑细胞损伤后再生能力极差，运动功能的恢复主要靠其他神经组织来代替，这种代偿的建立主要依靠锻炼，建议提高信心，坚持锻炼，科学锻炼，有条件的到医院的康复科康复锻炼，经过坚持锻炼肢体功能才能逐步恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982563]
id = "101982563"
title = "黄色粘稠条状物"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：上个月尿路感染吊过水，吃了半个月药，月经期因此延长了几天，后来就一直好着，但这一个月期间总是断断续续阴道有黄色粘稠条状物流出，而且性生活是淌出的是奶白色粘稠物，没有其他症状了，不知道是怎么回事，请解答一下"
createtime = "2015-10-27 19:29:30"
reply = "现在月经不调白带异常可能是妇科炎症，一般是真菌感染或者是原虫感染也可能是厌氧菌感染。泌尿系炎症，有时候会导致妇科疾病的所以现在应该化验白带常规。目前要禁欲一段时间性生活之后把下面清洗干净内裤跟袜子分开不能在一块。

阴道有异常的分泌物，很可能是存在有妇科炎症，如阴道炎，宫颈炎等都会导致的，需要观察下有无瘙痒，异味等现象？指导意见：这种情况需要注意卫生的，如持续存在的话，最好是做个妇科检查，白带化验看下的，根据检查结果来进行口服，外洗，栓剂等综合治疗的。

阴道分泌物异常，从症状上看，考虑有阴道炎，和不注意个人卫生，不健康卫生的性生活有直接关系，检查白带常规可以确定阴道炎病原体，再对症用药治疗，阴道炎治疗期间，禁止性生活，防止交叉感染。也不排除有其他妇科炎症的可能，治疗需要彻底。注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982553]
id = "101982553"
title = "男溜冰怀孕"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：男的溜冰大约半年左右，每天几口，不是很多，女友怀孕了，孩子能要吗？"
createtime = "2015-10-27 19:25:28"
reply = "
你溜冰对生殖这个方面是不会有影响的，不会影响精子的质量，因此你在怀孕以后孩子是可以要的，只要你没有服用其他药物就可以了指导意见：在怀孕以后你可以多注意加强营养，还可以定期去做孕期检查，如做彩超等检查，就可以了解胎儿的发育情况的，因此可以多注意自我放松就可以了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982562]
id = "101982562"
title = "怀孕六周孕酮和HCG正常是多少"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：怀孕六周孕酮为21.5HCG为15000.00请问是否正常"
createtime = "2015-10-27 19:29:22"
reply = "
孕酮值稍低一些，没有出血问题不大，孕期孕酮值和HCG值是观察胎儿发育情况的主要方法，如果孕酮值很正常就是胎儿发育很好，相反如果增长不正常，那么需要适当进行调理。指导意见：建议可以做b超看看是否有孕囊发育先排除宫外孕的可能，适当补充孕酮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982552]
id = "101982552"
title = "过期流产危险吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我要做过期流产，昨晚吃了米非司酮片，现在都没有流血，就是白带有点多，正常吗？"
createtime = "2015-10-27 19:25:23"
reply = "你好，药物流产是服用米非司酮及米索配伍进行流产的，一般服用米非司酮期间不会出现腹痛及阴道流血，服用最后一次药物比如米索后才会出现腹痛及阴道流血。

米非司酮的话这是一种激素药物，可以用于避孕，以及药物流产，因此对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，也就容易导致引起子宫内膜偏薄等。指导意见：如果是过期流产的话，那可以等药物服用结束后，再到医院做个B超复查下，来了解下目前子宫腔内残留物的情况，看下流产是否有成功，其次自己还需要注意休息，避免劳累。

如果怀孕在49天以内，是可以考虑药物流产的，流产需要在医生的指导下服用药物，在服药后1到3天会开始流产，注意观察孕囊是否排出，如果孕囊排出的话，考虑药物流产成功，流产后两周还需要就医复查，如果流产不彻底，宫内还有残留的话，还需要再次清宫处理，如果怀孕超过49天，药物流产会有流产不彻底，需要刮宫处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982561]
id = "101982561"
title = "宫颈癌中晚期"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：我这次复查，肿瘤指标1.8有点偏高，彩超查都正常！请问该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 19:29:14"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982551]
id = "101982551"
title = "伤口结痂了，是不是就快好了"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：前几天激光手术祛除珍珠疹，现在伤口已经全部结痂，都是那种淡黄色的结痂，没有什么异常的感觉，不痛不痒也不红肿，是不是正常恢复中？等待结痂自然脱落，就痊愈了？"
createtime = "2015-10-27 19:24:55"
reply = "
你的情况，认为是激光手术治疗珍珠丘疹，现在已经局部结痂了，认为是正在处于恢复中，对身体是没有影响的，不需要担心的，需注意卫生，不要用手触摸。指导意见：也可以外用些碘伏消毒，预防局部的感染，结痂自然脱落，以后就痊愈了，所以不需要担心的，正常生活就可以了。

目前看考虑是在恢复中的正常表现，等结痂自然脱落后就痊愈了。指导意见：目前建议你避免患处沾水，不要自行把结痂弄掉了，让它自行脱落就可以的，饮食注意清淡，避免辛辣刺激性，海鲜类，牛羊肉等发物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982560]
id = "101982560"
title = "针口大的伤口过了12天还能流血吗？"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：针口大的伤口过了12天还能流血吗？针口大的伤口过了12天还能流血吗？针口大的伤口过了12天还能流血吗？"
createtime = "2015-10-27 19:28:41"
reply = "
如果是伤口部位已经缝合处理了，一般认为是不会流血了，如果是伤口刚包扎或换药，还是会有少量的出血或液体渗出的，对身体没有影响的，需外用碘伏消毒，外敷无菌花纱布合适。指导意见：如果是有有伤口没有包扎好，需尽早重新去医院就诊，然后针对性的治疗，可以逐渐恢复正常的，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我女儿九岁"
content = "基本信息：女  9岁病情描述：最近在女儿的内裤上发现了呈绿色的异物 好像还是渣样的 好担心 又害怕"
createtime = "2015-10-27 19:24:11"
reply = "
不排除是幼儿阴道炎造成的，可能与大人衣服一起洗，不注意卫生，或孩子免疫力低容易导致炎症的侵入造成的。指导意见：建议用中药治疗，如苦参，白芷，黄柏，蛇床子等药物水煎后对阴部进行清洗，平时注意卫生，大人不要和孩子的衣物在一起洗，保持外阴的干燥清洁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982558]
id = "101982558"
title = "陈医生你好！我的内裤老实湿的，我阴道水多怎么办？我看了几次黄片我想做爱怎么办？"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：陈医生你好！我的内裤老实湿的，我阴道水多怎么办？我看了几次黄片我想做爱怎么办？"
createtime = "2015-10-27 19:28:23"
reply = "你好！你说得这种情况在看片之后阴道内有分泌物出来这是正常的生理现象，不要太担心，建议平时注意多休息不要太劳累，注意个人生理卫生，不宜多看淫秽的图片和电影，分散自己的注意力把精力放到自己喜欢的事情上去！适当的多活动锻炼身体
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982548]
id = "101982548"
title = "腿部酸软无力怎么了，怎么办？"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我在超市工作，做推销。这几天膝盖上方大腿总是酸软无力怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 19:24:09"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982557]
id = "101982557"
title = "功能性子宫出血  是西医治疗好些还是中医好些"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：功能性子宫出血  是西医治疗好些还是中医好些"
createtime = ""
reply = "功能性子宫出血是内分泌疾病，可能是缺乏某些性激素会导致月经不调容易发生感染导致慢性贫血影响健康。首先要检查性激素6项如果缺乏可以对症补充，然后可以配合中药调理补气滋阴补血效果比较好。平时要注意下面的卫生，在这期间不能性生活不吃生冷油腻的东西。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982546]
id = "101982546"
title = "六个月宝宝 歪头"
content = "基本信息：男  7个月病情描述：六个月宝宝 头向右歪 已排除结节 请问睡觉可以纠正吗 应该怎么卧位"
createtime = "2015-10-27 19:23:47"
reply = "
宝宝是否在立起来以后还是歪着头呢，如果是的话不排除斜颈的看你的指导意见：建议你们还是给宝宝检查看看吧，形成习惯后不容易改变的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982556]
id = "101982556"
title = "腰疼是什么原因"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：腰痛，上小便的时候阴道也疼，小便次数多，这是什么病啊"
createtime = "2015-10-27 19:25:58"
reply = "腰疼阴道疼痛小便次数比较多，可能是泌尿系的炎症也可能有妇科疾病。如果小便带线出现尿频，尿不尽这些症状可能有泌尿系结石，最好是喝水憋尿之后做这方面彩超检查。饮食清淡多喝水勤排尿不能吃辛辣刺激的东西。现在不能过度劳累天气凉了注意添加衣服防寒保暖。

这要考虑是尿道的感染，伴随的腰痛现象，还需要考虑是病菌上行感染了膀胱、肾脏等部位，也不排除有泌尿道的结石。指导意见：建议到泌尿外科做尿液常规的化验，B超检查泌尿系，如果是单纯的感染，那么消炎药物1-2周的应用就可以完全的得到治疗的。如果是有结石，那么根据情况可以考虑选择体外振波碎石处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982545]
id = "101982545"
title = "药流沒流干净"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：药流半个月了还有一点没有流干净该怎么办呢不想清宫"
createtime = "2015-10-27 19:23:36"
reply = "
药物流产采取的都是激素药物，目的是刺激子宫让孕囊进行脱落，然后再正常的排出子宫腔外，但是也容易导致引起流产不全，以及造成宫腔感染等情况。指导意见：流产后正常的出血时间一般是在一周左右，而你现在出血时间已经有半个月的时间了，所以建议到医院做个B超复查下，来了解下目前子宫腔内残留物的情况，再来考虑是否需要清宫处理。

药物流产后出现宫腔残留最好的治疗方法就是行清宫治疗，但如果残留比较少并且没有明显的阴道流血可以先用五加生化胶囊或者益母草促进残留排出，一周后复查超声，如果超声仍有残留可行清宫治疗。

怀孕在49天以内，可以考虑药物流产，如果流产不彻底，宫内还有残留的话，可以考虑服用米非司酮，新生化颗粒，促进宫内残留排出，如果仍然不能排出的话，还是需要再次清宫处理，流产后宫内残留，必须要清理干净，防止引起宫腔感染，粘连。流产后注意调养，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。

药流本身就是很容易流不干净的，如药流不全的话，是需要根据残留的大小来进行保守治疗或是清宫手术治疗的。指导意见：不知道你之前检查残留有多少的呢？如残留在一公分内的话，可以进行保守治疗用药来进行治疗的，超过一公分的话，是需要清宫的。

这样的情况应及时服用活血化淤的药物进行调理，应适当的加量服用，服药一周后复查B超。指导意见：一般残留物较少的话，可以不用管它，会随着下次月经排出体外的。流产后身体虚弱，要注意休息，吃营养丰富的食物，一个月内不要同房，不吃生冷食品和辛辣的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982544]
id = "101982544"
title = "是颈椎病吗"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：孩子最近总是左边脸部头部发紧发麻还有后背发凉是啥病该如何治疗"
createtime = "2015-10-27 19:22:54"
reply = "
15岁男生最近出现左侧脸部头部皮肤发紧、发麻和后背发冷等情况，要考虑颈肩部劳损和颈椎病的可能性，建议及时到脊椎外科就医专科检查为妥，发现问题尽早局部按摩针灸理疗或者中医中药调理。指导意见：及时到外科就医专科检查为妥，发现问题积极中西医结合综合药物治疗。平时多休息，合理膳食营养，避免长时间久坐生活习惯。

不排除是患颈椎病压迫神经导致的，或者是供血不足造成的。指导意见：建议最好进行颈椎CT的检查，如果是存在颈椎病，可以用尼莫地平，如果症状明显可以配合牵引，或理疗等方法治疗，如果是供血不足导致的可以服用甲钴胺片等营养神经类的药物治疗，平时注意多休息，避免一个姿势学习时间过长。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982542]
id = "101982542"
title = "慢性盆腔炎"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：慢性盆腔炎可以彻底治好吗？在里面会结疤脱落吗？盆腔炎是里面烂了吗？"
createtime = "2015-10-27 19:22:45"
reply = "盆腔炎是常见疾病，可能是平时不太注意卫生导致的一般情况是急性盆腔炎，没有治彻底的话，可能会转为慢性盆腔炎在治疗期间不能性生活，生活当中注意卫生内裤跟袜子分开不能在一起清洗，现在慢性盆腔炎可以吃阿奇霉素，金鸡宝胶囊治疗，或者到医院检查吃中药调理效果也比较好。

慢性盆腔炎是直接导致输卵管炎，诱发不孕的，已经确诊的话，是需要积极治疗的，且治疗也需要一个过程。指导意见：盆腔炎治疗主要是中西药结合局部的理疗来促进恢复的，盆腔里面是不会烂的，不需要担心的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982532]
id = "101982532"
title = "腿疼胳膊疼站不起是怎么会事？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：昨晚上用凉水冲凉，早上起来腿疼胳膊疼，都站不起来是怎么会事该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 19:19:43"
reply = "
有可能是肌肉劳损引起的，也要排除有没有出现肌肉的拉伤。引起的疼痛不适。指导意见：可以选择外涂些消肿止痛的药物。也可以选择做按摩

这个应该是受凉引起的表现，也可能是由于感冒引起的，或者炎症刺激引起的表现。指导意见：可以配合口服中药的筋骨疼消丸等口服。其次，也可以配合口服布洛芬，或者尼美舒利等口服。最好查一下体温的情况的。明确有没有发热引起的表现。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982518]
id = "101982518"
title = "葛西术后肝移植前疫苗"
content = "基本信息：女  24个月病情描述：葛西术后肝移植前有什么疫苗可以打有什么疫苗不能打最好打哪几个疫苗术后两年补充问题：到现在出生的时候打了乙肝疫苗做肝移植前是不是最好补全疫苗"
createtime = "2015-10-27 19:15:32"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982541]
id = "101982541"
title = "急性胰腺炎"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：刚出院5天，还有点肠梗阻，可以吃点什么蔬菜"
createtime = "2015-10-27 19:22:44"
reply = "
急性胰腺炎的患者不可以暴饮暴食，不能吃太多油腻的食物，比方说油条，煎饼等各种油类的食物，是不能够随便使用的，可以多吃一些新鲜的水果蔬菜，可以吃一些清淡的饮食，这样对于急性胰腺炎的恢复有非常好的效果。指导意见：如果在患有急性胰腺炎，同时又患有肠梗阻的话，可以多吃一些润肠类的食物，比方说香蕉能够通调大便，防止肠梗阻的再次发生，平时一定要注意多锻炼身体，多运动有利于肠道的蠕动，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982517]
id = "101982517"
title = "宝宝红屁股，可以用儿肤康洗洗，再涂紫草油吗"
content = "基本信息：女  6个月病情描述：宝宝红屁股，可以用儿肤康洗洗，再涂紫草油吗"
createtime = "2015-10-27 19:14:52"
reply = "
宝宝红屁股可以给他用清水洗洗，然后抹点杏璞护臀霜，平时别用尿不湿，尿不湿不透气很容易捂红了。可以给他用尿布经常换洗，指导意见：宝宝太小不能用肤康洗，紫草油最好也别用，如果用了很容易引起其他不适的反应，

你好，宝宝红屁股，可能是用尿不湿，尿素或者大便浸渍造成的，可以应用以上药物，但多保持清洁干燥就好了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982530]
id = "101982530"
title = "我吃完饭了就去厕所用手抠吐，吐的眼睛都流眼泪了、后来感觉肚子怪怪的：这样每次吃完饭就去吐出来会胖吗？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我吃完饭了就去厕所用手抠吐，吐的眼睛都流眼泪了、后来感觉肚子怪怪的：这样每次吃完饭就去吐出来会胖吗？"
createtime = "2015-10-27 19:18:46"
reply = "你好，为了减肥，吃饭后用手抠吐是不对的。这样时间长了，身体营养不均衡，会导致免疫力下降。教你减肥的方法，每天晚上不吃面食，只吃菜喝汤。这样坚持下去，就不会胖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982540]
id = "101982540"
title = "大蒜灼伤了皮肤怎么办？"
content = "基本信息：女  6岁病情描述：我女儿脸上有扁平疣我就涂了大蒜，哪知被大蒜灼伤了，现皮肤变黑了，有指甲那么大。怎么办？"
createtime = "2015-10-27 19:22:42"
reply = "扁平疣是病毒感染导致的皮肤疾病，发生这种疾病说明自身免疫力比较差。大蒜涂抹皮肤之后容易发生过敏，有时候会发生皮疹过敏症状会比较明显。大蒜不一定有抗病毒治疗扁平疣的作用所以不能随便用。现在皮肤变黑了，可能是色素沉着过一段时间就好了没有大问题。现在不能吃醋辣椒，补充维生素c维生素e。但是现在扁平疣应该到医院检查，根据情况做激光治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982529]
id = "101982529"
title = "腿部和胳膊肌肉痛"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：有时候腿部和胳膊肌肉痛，也不是多么痛就是有时候隐隐的有点刺痛感也没有劳累也没有受风寒请问医生这是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 19:18:38"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982539]
id = "101982539"
title = "头闷是什么原因"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：你好？我最近一个礼拜了头一直闷也不痛是什么原因"
createtime = "2015-10-27 19:22:31"
reply = "
头闷引起的原因有脑供血不足，神经官能症，感冒等情况，出现了人体的头晕，头闷，影响了正常的生活，需去医院做个脑超检查，血常规检查，明确疾病的类型。指导意见：如果是脑供血不足，需用养血清脑颗粒治疗，如果是有感冒，需用抗感冒药物治疗，可以逐渐恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982516]
id = "101982516"
title = "第一次，在表面没射，吃了避孕药，后来带了套没射，也在表面，，后来月经不来了，三个月了，还有反胃的迹象"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：第一次，在表面没射，吃了避孕药，后来带了套没射，也在表面，，后来月经不来了，三个月了，还有反胃的迹象，腰疼，是怀孕了么？"
createtime = "2015-10-27 19:14:42"
reply = "
如果采取有避孕措施的话，怀孕的可能不大。但月经已有三个月没来，应及时查找原因，排除怀孕因素，应服用药物调理。指导意见：进一步做个B超检查，查看宫腔和子宫内膜情况，平时注意饮食。

因为每次性生活都没有体内射精考虑怀孕的可能性比较小，现在月经推迟有可能是其他原因引起的，需要进一步检查明确诊断。如果不放心可以查血hcg明确有没有怀孕，如果没有怀孕可以进一步检查超声看内膜情况，必要时行内分泌治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982528]
id = "101982528"
title = "咳嗽，嗓子偶尔有黄痰"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：一个星期前感冒好了之后，感觉胸闷，嗓子有痰，上次医生开的清热散结胶囊还剩着，可以吃吗"
createtime = "2015-10-27 19:18:00"
reply = "
你好，你以上情况与咽喉炎和支气管炎有一定的关系，不过你的情况不严重，你可以继续口服清热散结胶囊，对你以上情况有辅助治疗作用，还是安全的指导意见：目前你以上情况也需要多喝水，避免疲劳过度，晨起后也需要适当的锻炼，对刺激咳嗽和排痰还是有好处的，一般也需要一周时间才能彻底恢复，

你出现痰多，胸闷那有可能是支气管炎或者咽喉炎引起的，你最好去医院进行胸片检查明确诊断。可以口服清热散结胶囊治疗，同时也要配合消炎药，如阿莫西林分散片治疗。注意多喝水清淡饮食，平时可以饮用雪梨冰糖汁水喝，避免辛辣燥热的食物，症状会改善的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982538]
id = "101982538"
title = "请问这是什么原因？"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：上个月十九号来的姨妈，这个月18号和老公做爱了，现在27了怎么还没来？"
createtime = "2015-10-27 19:21:22"
reply = "你这种情况并不能完全除外怀孕的可能性，但一般性生活后至少要十天能够测出是否怀孕，因此，如果没有下腹痛或者阴道流血等不适建议先继续观察等待月经来潮，如果三天后仍没有来月经可以查血hcg明确是否怀孕。

你好，目前你虽然月经推迟了，你这次怀孕的可可能也不大，你上月是19日形成的月经，这个月在18日有性生活，以上时间不是排卵期是安全期，一般不会怀孕，虽然月经推迟了，考虑是一般性月经推迟，指导意见：目前你自己可以用试纸检查一次，如果是阴性，就是一般性月经推迟，也需要去医院检查一次，按医嘱采取孕激素治疗，还是可以很快形成月经的，与其他的关系不大，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982515]
id = "101982515"
title = "口腔扁平苔藓"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：你好。女45岁。得口腔扁平苔藓快三年。反复糜烂、口腔有网状的白斑。请问这个病能治好吗"
createtime = "2015-10-27 19:14:08"
reply = "扁平苔藓的治疗尚无满意的疗法发生局部糜烂局部乱取客服服务，复方类固醇粉每日数次甚至可以用确炎舒松，注射于皮肤每周两次，并加用抗生素。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982527]
id = "101982527"
title = "感觉勃起无力射精快"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我有过手淫史，没有结婚，昨天和女朋友上床，觉得勃起无力，射精快，请问一下这是怎么回事吃掉什么药"
createtime = "2015-10-27 19:17:54"
reply = "
属于性功能障碍的表现，按中医角度分析考虑是肾虚引起的，再有平时劳累，心情紧张也会造成的。指导意见：建议你劳累的时候禁止性生活，性生活放松心情，双方多进行沟通，如果经常这样最好看看中医调理治疗，如服用金匮肾气丸，右归丸，六味地黄丸等都是可以的。

你好！从你说的情况来看，这是阳痿早泄的表现，可能和长期的手淫太频繁的有关！建议去医院做个常规检查查明病因针对性的治疗！建议平时戒掉手淫不良生活习惯，平时多休息不要太劳累过度要劳逸结合饮食不宜吃生冷辛辣刺激的食物，可以多吃些补肾的食物比如动物肾、羊肉、羊鞭、猪腰等
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982537]
id = "101982537"
title = "头晕目眩，想吐？"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：我上星期皮肤过敏，打五天的屁股针，不知为何我这几天头晕目眩，想吐，还吐了，眼睛总打不起精神，有点晕？"
createtime = "2015-10-27 19:21:19"
reply = "
你好，你打针治疗了，不知道你使用的是何种药物，也不知道你使用药物是治疗什么的，目前你有呕吐，恶心和乏力，没精神的表现与胃肠道功能紊乱造成的能量摄入不足有关，与其他的关系不大，指导意见：你以上情况一般不严重，目前你也需要好好休息，避免运动过度，也可以暂时口服调理胃肠道功能的药物如诺氟沙星胶囊，维生素B6和雷尼替丁治疗，你的情况还是可以逐步康复的，不用担心，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982514]
id = "101982514"
title = "高危性为为"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：小姐帮我口交我的龟头没有破损周围也没有破损这样感染艾滋病有大几率"
createtime = "2015-10-27 19:13:57"
reply = "
感染的几率较低的，但是也不能完全排除就不会被感染的。指导意见：所以你目前最好观察看看是否出现不适症状，如咽喉疼痛、腹泻、发热、头痛等症状，一般与感冒的症状很相似的，而且这些都有自愈性的。如果有症状出现最好进行血hiv检查确定是否怀孕了。

仅仅是接受了口交，你的龟头没有破损，周围也没有破损，不会感染艾滋病，也就是说，你感染艾滋病的几率为零。指导意见：你不用担心，也不用做有关艾滋病的检测，你没事，放心吧。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982536]
id = "101982536"
title = "视力的度数"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：我最近做体检，检查视力左眼是4.5，右眼是4.1，请问4.1是大约多少度，是近视了吗？需要配眼镜吗？急求帮助！"
createtime = "2015-10-27 19:20:42"
reply = "视力与度数不一定正相关，所以不能凭视力判断度数，有可能是近视，远视，散光都会造成视力差，需要散曈验光。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982525]
id = "101982525"
title = "关机与食物"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我妈妈是干澡堂按摩，很累都说饭吃要吃30％饱可要吃饱才能干活应怎样分配潮湿环境应怎样处理"
createtime = "2015-10-27 19:17:05"
reply = "
无论是做什么工作，吃饭都不能够太饱，因为长期的饮食过饱，会导致脾胃消化不良，严重情况会出现肥胖，如果局部的脂肪堆积过多，甚至会导致血脂粘稠血压升高的。指导意见：当人到中年以后，一定要尽量减少体重，如果所从事的活动比较累，你可以考虑多吃一些新鲜的水果蔬菜，既能够填饱肚子，又不至于是体内的脂肪堆积过多，不会产生肥胖的症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982513]
id = "101982513"
title = "是不是肾有问题"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：我近两个月每天晚上都要起夜，是不是肾有什么问题？"
createtime = "2015-10-27 19:13:41"
reply = "若是晚上睡觉的时候起夜小便可能是夜尿比较多晚上睡觉之前喝水太多会导致小便比较多。如果出现尿频，尿急尿不尽的症状有可能是尿道炎或者膀胱炎或者是睡眠质量不好。可以到医院检查化验尿常规可以吃黄酮哌脂，白天可以多喝水晚上睡觉之前少喝水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982535]
id = "101982535"
title = "牛肚子涨，不吃怎么办"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：我现在有两条肉牛，不吃，肚子涨也没有大便，我一直是喂酒糟的，涨之前换人喂的，可能是吃多了，现在不知道怎么办，求解"
createtime = "2015-10-27 19:20:33"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982523]
id = "101982523"
title = "左边腚上有个窝疼"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：做时间长了疼，睡觉起床时疼，有两三天了，生孩前没这样，什么原因！"
createtime = ""
reply = "
这个可能是由于腰椎的问题引起的，一般来说与受凉等情况有密切的关系的。可能与怀孕也有密切的关系的。指导意见：可以到骨科检查一下，明确是不是腰椎间盘的病变引起的，可以配合口服中药的仙灵骨葆等口服，也可以配合壮健肾丸等口服。避免受凉，避免久坐。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982512]
id = "101982512"
title = "治疗白癜风"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：医生您好我妹妹现在上初中，6岁左右出现了白斑，到目前是15岁多，已有多处蔓延。现在一般是住院治疗还是吃药？中西医哪种比较好点？还有能治好吗？这使小小年纪的孩子都没自信"
createtime = "2015-10-27 19:13:34"
reply = "
此病一般不容易根治的，一般不需要住院治疗的。指导意见：治疗建议可用乌梅酊、硫汞白斑搽剂等外涂，配合口服白癫风丸或注射斑鸠菊注射液治疗也有一定的效果的，或看看中医，平时避免接触含维生素c的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982534]
id = "101982534"
title = "想问些妇科的症状"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：上个月30号来的月经，这月11.15号有同房，今天27号了最近肚里有些不舒服，腰也不太舒服，是怀孕的症状嘛…有些害怕"
createtime = "2015-10-27 19:20:30"
reply = "如果近期性生活都没有严格避孕就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确。一般性生活后十天就能够测出是否怀孕，如果害怕怀孕建议可以测早孕试纸确定，如果为阳性多考虑怀孕了，如果为阴性说明怀孕的可能性比较小，可以继续等待月经来潮。

平时月经周期时间稳定，而在月经干净后有性生活，但是未采取避孕措施，因此怀孕比例是比较大的，按着你同房的时间来计算的话，那是女性的排卵期阶段。指导意见：从你的月经时间来计算的话，是还没有进入到女性的月经时间，所以你可以继续观察下，如果是本月的月经没有来，或者是延迟一周以上都还没来的话，建议到医院做个B超，以及血HCG检查，来明确下是否有怀孕。

30号月经来临，15号有性生活，考虑是在排卵期附近，怀孕的几率还是很大的，现在身体有不适症状，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全。注意观察月经变化情况，如果月经来临的话，可以排除怀孕。再继续观察，还是有怀孕的可能。

如果月经规律，同房的时间在排卵期内，其它各项条件符合的话，有怀孕的可能。指导意见：在孕初期可能会有乏力，疲倦，腹胀，腰酸等不适症状，应注意休息，不要乱用药物，保持营养均衡，在月经推迟一周后进一步做早孕测试。

同房没有最好避孕措施的话，都是有怀孕的可能，不知道你平时月经是否正常的？早孕反应一般没有这么早出现的。指导意见：月经时间来没有到，可以先观察下看的，如月经有延迟的话，可以先试纸测试下看的，如测出有问题的，再进一步到医院检查确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982522]
id = "101982522"
title = "半月板磨埙"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：膝关节疼痛，今天拍片看了说是半月板磨埙。就是蹲下站起来困难，而后走路腿像别筋一样难受，医生往膝关节那里打了针，又贴了膏药，两个腿都是膝关节的位置疼。现在膏药发热火辣辣的疼，正常吗？"
createtime = "2015-10-27 19:15:56"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。具体用药以后的表现可以跟医生结合一下，因为每个药的表现都是不一样的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982511]
id = "101982511"
title = "总想尿尿怎么办"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我14岁，最近发生了性关系，现在总想尿尿是怎么回事，有简单的方法有效么"
createtime = "2015-10-27 19:13:30"
reply = "
你好，目前你的表现是尿频的表现，与膀胱炎有一定的关系，可以有尿急，尿频等表现，与外阴不洁有直接的关系，不过不严重，指导意见：凡是有你以上表现的，需要多喝水，多喝水对尿道的冲刷对你康复有重要意义，也需要口服些抗菌药如诺氟沙星胶囊和三金片治疗，一般治疗3天可以痊愈，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "晚上回家发现宝宝手指怎么红肿了不痒不痛 能正常玩耍？急没有被文虫咬"
content = "基本信息：男  14个月病情描述：晚上回家发现宝宝手指怎么红肿了不痒不痛 能正常玩耍？急没有被文虫咬"
createtime = "2015-10-27 19:19:53"
reply = "从图片来看有可能是过敏症状可能是被蚊虫叮咬之后，导致的但是现在来看问题不大。局部可以外用药物治疗，可以涂抹抗过敏的药物比如湿疹膏，扁平应该都行，另外可以少吃一些抗过敏药氯雷他定，维生素c。现在红肿的可以用淡盐水湿敷有消肿作用。

考虑是局部接触性过敏导致，叮咬也是有可能，现在不严重，症状比较局限。指导意见：建议局部涂点抗过敏的药膏先观察，可以涂39皮炎平，看效果如何。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982520]
id = "101982520"
title = "下午精神不好"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：上午精神很好，下午脑子很混乱，反应迟顿，思维不清晰，晕乎乎的做梦一样"
createtime = "2015-10-27 19:15:43"
reply = "
可能是血压，脑供血不足，或颈椎病压迫神经所引起的。指导意见：建议你最好进行脑部及颈椎ct检查，血压测量看看，如果是脑供血不足引起的可以服用养血清脑颗粒冲剂，如果是颈椎病压迫神经导致的建议可以服用颈椎康颗粒或者天麻丸，大活络丹进行治疗，可配合针灸，按摩，理疗，红外线等方法治疗，平时注意避免久坐，不要一个姿势时间过长。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982508]
id = "101982508"
title = "黑眼圈去除"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：我每天按时睡觉（9点）为什么还有黑眼圈怎么去掉"
createtime = "2015-10-27 19:12:13"
reply = "黑眼圈，是睡眠不好，虽然是晚9点睡觉，但是大脑没有充分休息，浅睡眠，也能引起黑眼圈。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982510]
id = "101982510"
title = "脚后跟骨裂"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：2014年12月29号从梯子上摔下脚跟着地骨裂到现在已经十个月了骨头长好了，就是走路后跟骨头硬硬的着地，医生说是脂肪垫没有了是真的吗？以后也不会在长了吗"
createtime = "2015-10-27 19:13:27"
reply = "
现在主要是有脚后跟骨裂已经痊愈了，但是还有骨头部位的发硬，影响了正常的生活，可能与脂肪垫没有有一定关系的，以后很难长出来的，需适当治疗合适。指导意见：吃些牛筋，瘦肉，鸡蛋等，补充胶原蛋白，这样应该是可以恢复正常的，不需要担心的，正常生活就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "为妈四处寻医"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：陈医生你好！我妈她心里面发热还有痛头有时候还会有点晕 去医院拿了很多药吃了都没什么效果 这是什么病啊？"
createtime = "2015-10-27 19:15:40"
reply = "你母亲上述症状考虑是偏头痛了，如果长期有头痛头晕的症状，最好及时去医院完善头颅ct或者核磁共振检查，排除颅内占位病变或者脑血管病变引起的可能。积极治疗基础疾病，可以对症应用去痛片或者奥尔芬镇痛。密切观察病情的变化，具体治疗方案的调整要结合病因，平时要注意休息，避免过度劳累，保证充足的睡眠，可以减少病情的发作。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982506]
id = "101982506"
title = "会有影响吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：14号事后吃了紧急避孕药，当月二十几号月经来了，以后也没有性生活，次月没有来，会不会怀孕呢？会不会有什么影响呢？"
createtime = "2015-10-27 19:11:39"
reply = "你好！这样不会有怀孕的可能！当时性生活以后服用了紧急避孕药是不会导致怀孕的！这类药物不要服用太多，会有很大的副作用会引起女性月经不调严重时可导致不孕！建议今后要采取安全套的避孕措施

你好，这种情况是不会怀孕的。14号服药避孕药后29余号月经来潮，可能属于避孕药引起的撤退性出血，属于正常的反应。指导意见：有撤退性出血，可以证明没有怀孕。继续观察月经周期变化即可。以后的性生活，注意采取避孕套等安全有效的避孕措施，避免意外怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982509]
id = "101982509"
title = "阴道口长了尖尖的小肉牙"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：阴道下面长了一个尖尖的小肉牙 而且碰的时候有点疼 医生说是上火了拿了涂的药涂了三四天现在变白了是快好了吗"
createtime = "2015-10-27 19:12:48"
reply = "
女性阴道口出现了小肉芽，以及伴随疼痛等不适的症状，这要考虑是有存在了妇科炎症感染，以及病毒感染的问题了，这主要是由于日常性生活卫生不注意而导致引起。指导意见：一般单纯的上火不会引起组织增生的，如果是没有性生活的话，那建议到医院做个白带常规检查，来了解下目前炎症的程度，再进行合理的消炎处理，其次自己还需要加强个人下体的卫生。

阴道口有异物，或是小颗粒之类的，很可能是慢性炎症长期刺激导致的，也不排除是病毒感染导致的。指导意见：如有疼痛，瘙痒的现象，最好是到医院查看下的，也好遵医嘱进行合理治疗的，涂药后可以再观察，没有症状的话，问题就不大了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982495]
id = "101982495"
title = "第一次，在表面没射，吃了避孕药，后来带了套没射，也在表面，会怀孕么"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：第一次，在表面没射，吃了避孕药，后来带了套没射，也在表面，会怀孕么"
createtime = "2015-10-27 19:08:20"
reply = "从性生活的情况看，考虑怀孕的可能性不大，考虑你的年龄，如果过早的怀孕，对身体损伤是很大的，注意性生活的健康卫生安全，一定要做好避孕措施，避开排卵期同房，也有避孕效果，紧急避孕药不能经常服用，会引起月经紊乱，严重的还会有不孕的风险，一年不能超过3次，爱惜身体。

在同房的时候精液没有接触到女性的外阴，以及阴道内，因此就不会引起意外怀孕的，但是体外射精的话，男性在兴奋的时候，也是很容易导致引起意外怀孕的。指导意见：所以在双方不准备要孩子的情况下，那在进行同房的时候最好是能采取避孕套来进行避孕，这样不旦能起到避孕效果，也能保护到双方的生殖器，其次自己还需要注意休息，避免劳累。

你好！这样是不会导致怀孕的，因为当时有避孕安全措施，精液不进入女性的阴道内是不会导致怀孕的！建议今后做好避孕安全措施，注意多休息不要太劳累，饮食不宜吃生冷辛辣刺激的食物！

同房是有避孕措施的话，且避孕药也是有一定避孕效果的，这种情况是不会怀孕的，先不要担心，可以观察下月经的情况。指导意见：但避孕药也是有一定的副作用的，容易导致月经不调跟异常阴道出血的，注意观察出血的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝七个月前胸起小红点，怎么消退。"
content = "基本信息：男  7个月病情描述：宝宝七个月前胸和腋下起了小红点，不发烧也不抓挠，和平时一样不哭闹，纯母乳加原味米粉。希望知道是什么引起的？谢谢"
createtime = "2015-10-27 19:11:09"
reply = "
这样的情况应该是考虑由于过敏原因引起的，也可能是由于病毒感染引起的表现。指导意见：可以配合口服中药的防风通圣颗粒等口服。其次，也可以配合口服氯雷他啶，或者扑尔敏，维生素C，钙片等口服，要避免受凉，避免穿化纤内衣等衣物为宜的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982494]
id = "101982494"
title = "复方二氯醋酸二异丙胺片没找到？"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：我是在你的诊断下为脂肪肝，我在各大小药房没有找到复方二氯醋酸二异丙胺片有卖，可以用其他药代替吗？"
createtime = "2015-10-27 19:07:47"
reply = "
复方二氯醋酸二异丙胺片如果买不到，那就用些护肝片或联苯双酯滴丸治疗，也是可以起到作用的，对于脂肪肝，一般是由于饮食不当，运动过少引起了脂肪堆积，影响了正常的生活。指导意见：对于脂肪肝的治疗，除了服用药物外，还需增加体育运动，需适当跑步，每天半小时，这样应该是可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982502]
id = "101982502"
title = "好心的老师"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：丶我以前因睡眠不好误吃了两年的启维和氯硝。我戒断氯硝和启维8个月了丶现在反应很慢丶和别人交流很困难丶大脑走神丶聚中不了精神丶头和手动的时候会发出咔吱的声音丶头和手都有涨涨的感觉丶大脑和手都感觉僵木丶头紧紧的丶对所有的事物都没有以前的感觉了丶耳朵听力非常差丶非常怕声音丶有耳鸣丶还伴有咔嚓的声音⼂睡眠一天可以睡7小时丶"
createtime = "2015-10-27 19:11:09"
reply = "从你讲的情况来看，你曾因睡眠不佳服用苯二氮卓类镇静催眠药物后出现戒断症状8个月，现反应迟钝，注意力不集中。建议该类药物停药需逐渐缓慢停药不，可突然停药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982493]
id = "101982493"
title = "龟头有分泌物，疼痛"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：最近上火了，龟头总有黄色分泌物，还疼痛，吃点消炎药就好了不吃又犯了，前一阵也是，不好意思去医院"
createtime = "2015-10-27 19:07:42"
reply = "你上述症状考虑是龟头炎的，如果你有不洁的性行为病史，那需要去医院做个分泌物的细菌培养和药敏试验的检查。结合致病菌选择敏感的抗生素抗炎治疗，常规可以应用第三代头孢菌素，左氧氟沙星抗炎治疗，要注意个人的清洁卫生护理。可以应用高锰酸钾溶液清洗龟头。

龟头有黄色分泌物流出来现在有疼痛症状可能是淋病或者是急性前列腺。大多是喝酒吸烟过多吃辣椒过多手淫过度太频繁导致，如果是不洁性接触之后导致要检查可能是性病。现在饮食要清淡忌口一段时间，可以吃左氧氟沙星，头孢克肟胶囊治疗半个月，治疗结束之后需要复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982501]
id = "101982501"
title = "特别难受，很晕"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：头晕结茧情况及比例是　 。（2）雄蚕比雌蚕产丝多，质量好。请选择亲本进行杂交，使其后代在幼龄阶段就区分雌雄个体，亲本的表现型和基因型为　 .（3）让基因型为AaBbaZDZd和AabbZdW的个体相交，后代中的基因型有"
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982492]
id = "101982492"
title = "那位医生帮我看看这个片子，是什么病。"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：因为老是咳嗽，咳了几个月了，怎么吃药都不好，昨天照了个CT、麻烦那位医生帮我看看这肺有没有问题。"
createtime = "2015-10-27 19:07:39"
reply = "你上述症状考虑是慢性支气管炎发作的。最好进行血或者痰细菌培养检查明确致病菌，选择敏感的抗生素抗炎治疗。常规可以选择第三代头孢菌素青霉素类抗生素抗炎治疗，可以配合酮替芬片扑尔敏片治疗。平时方面要注意改变不良的生活，饮食习惯。清淡饮食，切忌烟酒，症状是会好转。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982500]
id = "101982500"
title = "第一胎剖腹二胎有顺产的可能不"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：第一胎剖腹的？间隔七年怀孕二胎？孩子个子大？运动再多是不是还得剖腹呀？"
createtime = "2015-10-27 19:10:16"
reply = "
你的情况看，如果是第二胎胎位正常，胎儿不是很大，就可以顺产的，可以不用剖宫产的，如果是胎位不正常，胎儿很大，就不能顺产了，只能做剖宫产了。指导意见：需在怀孕的晚期，需详细检查，明确胎儿的情况，然后使用合适方法生产，预防疾病的发生，有利于生下健康的宝宝。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982491]
id = "101982491"
title = "大腿内侧抽筋"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：昨天跑完50米和800米，今天大腿连着内胯先前有些疼，现在是一阵阵的抽筋，只要胯张开一点就会痛，不动也抽筋"
createtime = "2015-10-27 19:07:05"
reply = "
可能是跑步造成的，与过度运动有一定的关系的。指导意见：目前建议你注意休息，避免过多的走路，可以局部进行热敷缓解症状，如果症状比较明显或一直没有好转建议到医院进行按摩，针灸方法治疗看看效果。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982499]
id = "101982499"
title = "到底是怎么回事？"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：9月13号来的月经，这个月十月十七一直到现在都流褐色分泌物，今天去医院检查了，结果就这样，我这到底是怎么回事呀？医生让清宫！！急急急"
createtime = "2015-10-27 19:10:06"
reply = "从血hcg检查的情况看，可以确定已经怀孕了。怀孕5到6周后，B超就应该检查到孕囊，如果检查不到孕囊，考虑胎儿发育不正常，阴道分泌物异常，考虑是先兆流产的症状，可以服用或者注射黄体酮保胎。再继续观察，一周后复查，如果胎儿发育不正常，再考虑清宫处理。现在期间禁止性生活，防止加速引起流产。

你好！根据你的检查结果及B超结果，你是宫内妊娠先兆流产可能，有两个子宫肌瘤，到你先兆流产可能和你子宫肌瘤有关的指导意见：你的胚胎从形态来看是不正常的，这可能和发育有关，建议你听取就诊医院医生的处理意见，其外，你也可以查一个血孕酮值看看，再说，祝好

现在看检查结果血hcg支持怀孕，不过宫腔内没有孕囊可能是已经自然流产了，也不排除生化妊娠，就是受精卵没有在子宫内着床自然流产了。建议你先口服药物刮宫治疗，可以口服益母草和新生化颗粒，能够促进子宫内膜脱落，在用药后定期复查b超和血hcg，出血期间不要着凉和劳累，不能吃生冷寒凉的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982490]
id = "101982490"
title = "刨宫产刀口疼"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：刨宫产四个半月了，刀口有时痒有时疼，怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 19:07:03"
reply = "
剖腹产后需要一个恢复的过程，一般需要一到两年，刀口处出现痒，痛属正常现象，特别是腹部受凉后会加重痒的症状。指导意见：应进一步复查B超，如果没有异常的话，是没事的。平时注意腹部保暖，不要剧烈运动。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982498]
id = "101982498"
title = "22天的宝宝母乳，这两天吐奶较多！什么原因？"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：这两天吐奶较多！贴心抱着就不哭睡了，不了哭的厉害！"
createtime = "2015-10-27 19:09:56"
reply = "
你好，其实孩子有以上表现还是很常见的，由于孩子胃的容积很小，孩子的胃呈水平位，孩子为胃的上口贲门比较松弛，胃的下口幽门紧张性较高，以上都是造成孩子容易呕吐的原因，与具体的病变关系不大，也不严重，指导意见：预防孩子吐奶的方法很多，如孩子也需要适量喂食，切勿过多过快，少量多餐，降低胃部所承受的压力，喂奶中及喂奶后，让宝宝竖直趴在大人肩上，轻拍宝宝背部，降低胃内的压力，孩子吐奶情况还是可以逐步改善和好转的，不用担心，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982489]
id = "101982489"
title = "我在哺乳期也可以用嘛"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：主要身上痒！痒了又起红还有疙瘩！头皮发麻，脸上身上到处都是"
createtime = "2015-10-27 19:06:52"
reply = "从图片来看应该是过敏反应可能是吃了某些东西过敏了。皮肤搔痒比较明显不能用手抓可以吃抗过敏药氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙，强的松等。多吃青菜水果保持大便通畅现在不能吃辛辣油腻鱼虾海鲜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982497]
id = "101982497"
title = "子宫切除后会有哪些后遗症"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：腺肌症；肚疼严重想做子宫切除手术；请问大夫切除子宫后对身体的影响大吗？会出现哪些反应？"
createtime = "2015-10-27 19:09:37"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982488]
id = "101982488"
title = "月经完了一礼拜做爱又来了月经"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：我生了小孩而且上了环，我上了环后每次月经拖拖拉拉要十天左右，这次5天就结束了，过一个礼拜做爱又来了现在有4天了还没结束"
createtime = "2015-10-27 19:06:40"
reply = "
女性在上环之后会由于宫腔不适应而导致引起妇科疾病，如月经不调，以及妇科炎症感染等问题了，而现在月经期时间长达了十天没干净，要考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：出血时间长的话这样很容易引起生殖器感染，所以建议你最好是能先到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内出血情况，然后进行合理的止血消炎处理，以及进行月经的调理。

从你描述的情况来看，与上环，感染妇科炎症等因素都有关系。应及时查找原因，对症用药治疗。指导意见：应进一步做个B超检查，妇科内诊检查，一般同房后出血，月经淋漓不尽是由于宫颈炎症或者子宫内膜炎症，肌瘤等引起的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982496]
id = "101982496"
title = "孩子身上起疙瘩"
content = "基本信息：男  6岁病情描述：您好，我咨询一下，孩子身上起疙瘩，痒的不行，一挠一片，越挠越多，是怎么回事啊补充问题：那需要做什么检查呢？是什么原因引起的呢补充问题：是口服药吗"
createtime = "2015-10-27 19:09:14"
reply = "你孩子上述症状考虑是过敏性皮炎，需要及时明确过敏原，同时应用药物抗过敏治疗，可以应用西米替丁，地塞米松，葡萄糖酸钙，扑尔敏对症治疗。注意饮食的调整清淡饮食，避免辛辣燥热的食物，也要注意皮肤的清洁卫生护理，皮肤瘙痒时不要过度搔抓，预防皮肤破损继发感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982487]
id = "101982487"
title = "被老鼠咬到了，第二天才疫苗有效吗"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：清洗消毒过，第二天还是感觉痛，没出血，但还是有点热的感觉，请问遇这样的话，是不是打疫苗比较保险呢"
createtime = "2015-10-27 19:06:18"
reply = "
被老鼠咬后应及时把伤口用酒精或碘伏进行擦拭冲洗消毒。指导意见：建议越早注射狂犬疫苗越好，以免带来不必要的麻烦，注射狂犬疫苗期间注意定时注射，不能提前或推迟，期间饮食注意清淡，避免辛辣刺激性，海鲜类食物。

根据研究表明，老鼠不是狂犬病毒的宿主，不携带狂犬病毒。所以被老鼠咬伤是不会感染狂犬病毒的，感觉伤口发热是局部组织反应的结果。指导意见：建议使用肥皂水冲洗伤口15分钟以上，用碘伏和酒精局部消毒伤口即可。不需要接种狂犬疫苗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982486]
id = "101982486"
title = "人流后上班"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：今天是人流后第五天了，平常身体素质也很好，当天人流后没有出血，今天有少量血丝，还好，今天碰了几下冷水，不是长时间泡也不是长时间靠，就是洗一下手，没问题啊，还有就是我能上班了吗"
createtime = "2015-10-27 19:06:17"
reply = "
流产后身体虚弱，应卧床休息一到两周，吃营养丰富的食物，不要过多活动，如果上班不是太累，可以上班。指导意见：流产后上班尽量不要走路过多，不吃生冷食品和辛辣刺激的食物，尽量以坐着为主，同时要增加营养。两周后复查B超，一个月内不要同房。

人工流产后，会引起少量出血，在正常范围，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，尽量也不要接触凉水，流产后，至少需要休息两周以上。还需要复查，如果流产不彻底，宫内还有残留，需要再次清宫处理，考虑你的年龄，过早的怀孕，流产，对身体损伤是很大的。流产后一个月内禁止性生活，做好消炎处理，防止感染，爱惜身体。

人流手术后的话恢复一般需要一个月的时间，所以在这一个月之内都是建议注意休息的，避免劳累，而饮食方面的话也需要清淡一点，禁止辛辣刺激食物，海鲜以及烟酒，多喝开水。指导意见：流产术后正常的出血时间一般是在3-7天左右干净，而在干净后又再次的出血，那是属于不规则性的阴道出血，在恢复期间上班是可以的，但是不建议劳累，接触冷水不要长期就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982485]
id = "101982485"
title = "头痛心口难受"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：头上有个小留，有时候还疼，心口也难受感觉心口总堵住一样"
createtime = "2015-10-27 19:06:13"
reply = "
35岁男性心口疼痛、难受，要考虑消化系统问题的可能性，如慢性胃炎、胃溃疡等。应该及时到消化内科就医专科检查为妥，如胃镜、上腹部彩超等，明确诊断后积极药物调理。头部疼痛性包块要考虑毛囊炎的表现，也需要使用抗生素消炎治疗。指导意见：积极到消化内科就医专科检查和治疗为妥。药物治疗和饮食保养相结合，并定期随访复查。忌煎炒油炸、辛辣刺激性食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "肚脐周围疼是怎么回事"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：第一天拉肚子，第二天就开始疼，都疼三四天了，"
createtime = "2015-10-27 19:00:28"
reply = "
你好，开始你有腹泻的表现，目前开始有腹痛的表现，你以上情况是胃肠炎的表现，形成原因很多，如腹部受寒，吃生冷食物，容易造成你发生以上情况，一般不严重，积极积极治疗可以很快康复，指导意见：目前你也需要科学饮食，避免吃生冷食物，腹部热敷，药物治疗也可以口服庆大霉素次碳酸铋胶囊和山莨菪碱治疗，一般治疗2-3天可以恢复正常，不用担心，如果持续腹痛的，也需要去医院检查一次，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982461]
id = "101982461"
title = "眼白里有红丝一片都是只有左眼是这样已经好几年了都没有变化…"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：眼白里有红丝一片都是只有左眼是这样已经好几年了都没有变化…"
createtime = "2015-10-27 18:57:44"
reply = "
你的情况，认为是有巩膜炎，由于眼睛巩膜部位感染了细菌或病毒，引起了巩膜部位的红血丝，伴有了眼睛异物感，眼睛疼痛，影响了正常的生活。指导意见：对于巩膜炎的治疗，需外用药物治疗如氯霉素滴眼液，利巴韦林滴眼液治疗，避免吃辛辣食物和饮酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982484]
id = "101982484"
title = "这样还能保胎成功吗？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：月经周期长排卵晚最后一次月经9月3号10月10用验孕棒查出两条粉印隔两天就比较红了然后10月18号去医院抽血化验hcg1223医生说确定怀孕一周后再抽血化验hcg9000多可孕酮才13.9然后b超显示什么都没有怎么回事"
createtime = "2015-10-27 19:05:39"
reply = "从检查的情况看，可以确定已经怀孕了，怀孕5到6周后，B超可以检查到孕囊，如果检查不到孕囊，需要考虑宫外孕的可能，结合血hcg，B超检查子宫，卵巢，输卵管，附件等情况，综合判断，确定是否宫外孕，如果确定有宫外孕的话，立即住院治疗，有很大的危险性，排除宫外孕，孕酮很低，会引起流产，可以服用或者注射黄体酮保胎。现在期间，禁止性生活。

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，或者是延迟一周左右那是没关系的，而你现在早孕测试纸来看的话，是两条，血HCG检查指标来看的话也是怀孕了。指导意见：从现在复查结果来看，孕酮指标是偏低的，因此也就说明现在有存在了先兆流产的问题了，因此在这种情况下是需要进行保胎处理的，避免影响到胎儿的健康发育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982460]
id = "101982460"
title = "卵圆孔未闭应注意什么？"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：16岁的男孩患有卵圆孔未闭尝尝头痛，应该注意什么？吃些什么药物可以治疗一下减免头痛？补充问题：没有对应的药可以减轻一下疼痛吗"
createtime = "2015-10-27 18:57:41"
reply = "
卵圆孔未闭是先天性心脏病较轻的一种，需要手术修补，才能治愈的。指导意见：建议你最好到心脏内科就诊，明确病情，在医生指导下，对症治疗。

卵圆孔未闭
卵圆孔未闭宝宝出生后查出卵圆孔未闭至今一卵圆孔未闭是什么意思咨询相关专家更多刘宇鸿在线向TA提问TA帮助了147人目前共收到0封感谢信9个礼物吴家豪在线向TA提问TA帮助了24人目前共收到0封感谢信11个礼物刘合珍在线向TA提问TA帮助了199人目前共收到0封感谢信8个礼物                图片                                                                                                                                                                                该疾病在线的医生(645名)                                                                                                                                                                                                                             焦点话题育儿|两性|减肥|整形|养生"
department = ""
sexage = ""

[data_101982473]
id = "101982473"
title = "与狗做爱刺激"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：你说的人跟狗做爱听起来真刺激！好想试试，好想那种感觉！"
createtime = "2015-10-27 19:00:18"
reply = "
就是狗狗打有预防针，也可能含有狂犬病毒。不洁的性交指导意见：可能引起感染狂犬病毒，如果出现狂犬病。死亡率百分百
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982483]
id = "101982483"
title = "骨折对喝酒性生活问题"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：根骨踝骨骨折80天了能喝点酒了吗和过性生活吗"
createtime = "2015-10-27 19:05:21"
reply = "
你好，在出现骨折之后，一般多会在8-12周左右逐渐愈合恢复，在这个时间段，骨骼应该基本恢复，但暂时还是不建议饮酒的。指导意见：在骨折恢复期间，可以同房，只是需要注意避免进行局部剧烈运动，以免影响到骨折的恢复。同时注意适当多吃富含蛋白质以及钙的食物，促进骨骼愈合恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982459]
id = "101982459"
title = "急性心肌梗死与心衰"
content = "基本信息：男  55岁病情描述：您好，我想问问为什么急性心肌梗死的病人发病后要六个月后才能做手术，而心衰的患者3~4周之后就能做手术呢？"
createtime = "2015-10-27 18:57:37"
reply = "
是的，以上是规定，心肌梗塞是心肌细胞的缺血性坏死，发生心肌梗塞后，心脏发生一系列改变，由于心肌细胞的坏死，心梗后容易造成心律失常，瓣膜功能失调，心壁瘤等并发症，需要半年时间，心脏的功能才能逐步稳定，才能手术治疗，指导意见：心衰是各种因素造成的心脏功能降低，造成心脏播出量明显降低的一种病变，经过积极治疗，如增加心脏的收缩力，降低心脏的负担，扩张血管，心衰表现可以逐步恢复，一般有一个月，心衰对人体的影响可以逐步消除，可以手术治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982472]
id = "101982472"
title = "性功能问题"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：我阳痿早泄有两年了看了好多医生吃了好多中药都没有效果有医生说是湿热还有人说肾阳虚和肾阴虚可是吃了药没有效果医生都说脉搏弱舌苔白双脚乏力这种病能治好吗"
createtime = ""
reply = "
您好！性功能障碍，阳痿早泄的问题大多与不良嗜好有关，比如手淫或者性爱次数过度频繁。指导意见：一般肾虚当然需要补肾，但是如果脾胃也虚弱的话，还需要先健脾胃，否则补肾也是徒劳。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982482]
id = "101982482"
title = "做个牙龈病检，需要提前挂号吗？"
content = "基本信息：女  75岁病情描述：我老妈76岁，今年五月份拔了一个大牙，一直没有长好，周围一直有血包，有时破了，过一段时间又出血包"
createtime = "2015-10-27 19:05:04"
reply = "你好通过你所讲的情况在拔牙以后反复地出现血包，可以通过拍牙片来检查一下是否有牙根的残留。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982458]
id = "101982458"
title = "腹泻，肚子偶尔疼痛，运动下会热，全身有点无力"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：腹泻，肚子偶尔疼痛，运动下会热，全身有点无力"
createtime = "2015-10-27 18:57:17"
reply = "腹泻肚子疼，全身乏力，可能是拉肚子时间长了电解质紊乱脱水导致全身乏力。腹泻可能是吃坏了肚子急性胃肠道炎症，所以现在饮食要规律不能吃生冷油腻辛辣的东西。可以吃木香顺气丸，诺氟沙星，思密达治疗。应该多喝水补充电解质可以喝糖盐水或者到医院检查治疗。

你可能因不洁饮食，引起的肠炎。因为肠内有炎症，故会腹痛，腹泻时，不仅丢失水份，同时也会丢失电解质，如钾，故会出现全身乏力症状。指导意见：在治疗上应进行补液治疗，同时给予抗生素，同时补钾治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982471]
id = "101982471"
title = "经量少，发黑，请问吃什么才可以治疗"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：我今年44岁了0以前经量正常，这几个月经量来了少，又黑请问这有什么药可以调整"
createtime = "2015-10-27 18:59:46"
reply = "
月经量异常少的话，也是属于月经不调的一种现象，引起的原因很多，如卵巢功能异常，多囊卵巢，激素水平异常，黄体功能不全，炎症问题等都会导致。指导意见：这种情况持续存在的话，对卵巢功能的影响还是很大的，最好是做个B超跟性激素检查看下的，根据检查结果来进行合理的治疗调理。

月经量少，颜色发黑是由于血淤引起的，与气血虚亏，营养不良，宫寒以及受凉等因素都有影响。指导意见：在下次经前三天服用艾附暖宫丸进行调理，在经期注意保暖，热敷腹部，不吃生冷食物。同时要增加营养，保持心情舒畅。

这是和体内雌孕激素有关的，另外可这可能是和身体虚弱，如气虚血虚有关，体内雌孕激素低导致的，最好是就医检查确诊后调理。指导意见：建议你平时补充营养，多食用豆制品可以平衡激素水平缓解的。

您目前的年龄出现此现象可能是由于雌激素水平低而引起的，再有也可能是中医说的气滞血瘀，寒凝血瘀等原因造成的。指导意见：最好先进行激素化验检查看看，如果是雌激素水平低而引起的，建议尊医嘱使用雌激素类药物进行治疗就可以的，如果激素正常，建议看看中医调理，可以服用益母草膏，定坤丹，调经丸等治疗也很好的。

现在月经周期稳定，而月经量少，颜色发黑，这要考虑是有存在了月经不调的问题了，常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调，妇科炎症感染等情况了，按着你的年纪来看也很容易引起早衰。指导意见：所以建议在月经来的第二三天上午九十点左右，空腹到医院抽血检查下内分泌，来了解下女性体内激素水平的情况，然后进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息。

经量少，发黑，考虑是气血虚弱，宫内存在淤血等原因导致的可能性大一些。指导意见：你的情况建议服用益母草颗粒等治疗观察，多休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982481]
id = "101982481"
title = "确定是不是腰间盘突出，做腰部ct要多少钱"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：确定是不是腰间盘突出，做腰部ct要多少钱"
createtime = "2015-10-27 19:04:47"
reply = "如果是腰椎间盘突出，主要会引起腰腿痛的症状腰椎ct检查在几百块左右，可以到医院正规医院就诊，如果是腰椎间盘突出可以通过针灸推拿理疗治疗，配合服用美洛昔康消炎镇痛，最重要是平常保养，不要弯腰过多不要睡太软的床。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982457]
id = "101982457"
title = "来姨妈做爱小腹部痛"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：姨妈已经第4.5天了，下午和男友来做爱后，小腹部一直很痛"
createtime = "2015-10-27 18:56:49"
reply = "
这个是属于在月经期间有性生活的情况的，这种情况是容易导致妇科炎症疾病的感染的情况的，出现您现在的不适的情况了。指导意见：为了您自己的健康的，后面的性生活是应该在月经有完全的干净后再有的了。月经没有干净的时候是不建议有性生活的了。

你好！从你说的情况看在经期内有性生活，这样是很容易感染一些病菌的，会引起一些妇科炎症的发生，比如阴道炎、盆腔炎症等！建议今后在经期内不要有性生活，注意个人生理卫生，不宜吃生冷辛辣刺激的食物，在经期时注意保暖不要着凉了！不洗盆浴或是泡澡
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982470]
id = "101982470"
title = "是不是怀孕"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：这个月和男朋友做爱过但用了避孕套昨天晚上又做了但没进去今天胸部有点痛月经也推迟了几天是不是怀孕了"
createtime = "2015-10-27 18:59:38"
reply = "
在性生活的过程中的，用了避孕套的方式来避孕的一般是不会有怀孕的可能了。但是现在的月经是有推迟没来的情况的，这个也是有避孕失败的情况了指导意见：现在的情况是可以有用验孕棒或是早孕试纸是可以来检查下您自己的尿液的，看看有没有怀孕的情况的了。

你好！平时月经周期比较规律的话，这次月经推迟之前有正常的性生活而且有采取安全措施是不会导致怀孕的！这可能和最近工作学习比较劳累过度紧张、情绪不稳定波动大、内分泌失调等建议平时注意多休息不要太劳累，饮食不宜吃生冷辛辣刺激的食物，规律自己的生活规律，保持心情平和舒畅
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982480]
id = "101982480"
title = "会不会怀孕"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我和老公做爱的时候没有安全措施大姨妈也好久没有来了，身体也没什么感觉，也没有吐的现象，在我感觉来我老公的精子没有射我体内麻烦帮我解答一下"
createtime = "2015-10-27 19:04:36"
reply = "因为没有严格避孕就有怀孕的可能性，现在出现了月经推迟就要考虑怀孕的可能性，需要进一步检查明确诊断。建议可以医院就诊查血hcg明确，如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕注意休息继续等待月经来潮。

女性性爱后月经迟来七天以上就可以怀疑是否怀孕了，有的女性即使怀孕也没有呕吐现象，即使有也是怀孕四十天以后比较明显，而男性精液温度不高粘稠那女性也不会感觉出来的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982456]
id = "101982456"
title = "身上有时候会在不定的地方冒出小红点一般都是在小腿膝盖每次都是1，2点大概1-3天都会消失"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：身上有时候会在不定的地方冒出小红点一般都是在小腿膝盖每次都是1，2点大概1-3天都会消失"
createtime = "2015-10-27 18:55:37"
reply = "你这个情况有可能是属于真菌感染也有可能是属于皮肤过敏而出现的小红点，首先一定要注意局部清洁卫生，不要食用辛辣热气的食物，可以涂擦红霉素软膏，或者达克宁软膏，或者用金银花煮水清洗局部，还是无法缓解应该到医院做个血液检查，同时到医院皮肤科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982469]
id = "101982469"
title = "路远的关节的危害"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：我妈妈爸爸骑电动车每天都要走很远路请问对关节有怎样危害怎样预防"
createtime = "2015-10-27 18:59:28"
reply = "像他这种情况，如果骑电动车一般不会引起伤害，但是在骑电动车过程中，吹风受凉有可能会引起关节受寒，而出现疼痛症状，这个一定要注意保暖，避免吹风受凉注意点用热水泡脚，如果出现疼痛或者其他问题，可以通过针灸理疗治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982455]
id = "101982455"
title = "脖子左侧隐隐病"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：脖子左侧隐隐痛有一周了，吃了一周的心雪片和头孢，但现在还不适，左侧脖子发硬，偶尔微微发一点点热、还有一点点咳嗽！"
createtime = "2015-10-27 18:55:14"
reply = "
对于脖子左侧隐痛，认为是颈部肌肉劳损，颈椎病，落枕等，徐做个颈部的按摩，热敷等治疗，对于身体发热和咳嗽，认为是有感冒了，需用些三九感冒灵颗粒治疗。指导意见：如果是颈部经常有疼痛，就需去医院就诊，做个颈部CT检查，需排除颈椎病，如果是肌肉劳损，针对性的治疗。

出现这样的症状一般是局部血液循环不好等原因导致的情况大一些。指导意见：建议到内科化验血脂，血流变等检查，明确诊断后，再做相应的治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "四岁半孩子咳嗽后呕吐"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：我家孩子最近感冒后就咳嗽流鼻涕，无发烧腹泻，10月22日在该院就诊，诊断是上呼吸感染，配了右美沙芬缓释液、健儿清解液、富马酸酮替芬片，现在还是咳嗽后呕吐，平时无其他症状。"
createtime = "2015-10-27 19:03:46"
reply = "
你好，孩子咳嗽后有呕吐表现还是很常见的，孩子确诊是支气管炎，孩子可以有咳嗽，发热，鼻塞和流鼻涕等表现，由于咳嗽，可以造成胃内压力，胃内压力增加，是孩子咳嗽期间合并咳嗽的主要原因，指导意见：不过孩子的情况不严重，孩子继续治疗，补充些水分，少食多餐，孩子咳嗽治愈后，孩子呕吐就可以痊愈，不用担心，

孩子需考虑是有上呼吸道感染后引起的咳嗽，痰多，鼻塞，流涕等症状，由于咳嗽明显，所以刺激咽喉部位，出现了呕吐现象，所以需尽早治疗合适。指导意见：上述药物可以用的，如果是咳嗽效果不好，需用止咳橘红颗粒，头孢克肟颗粒治疗，一般都可以逐渐恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982468]
id = "101982468"
title = "希望通俗易懂，谢谢，"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：5.7号检查孕囊1.7cm乘2.0cm，未见胚芽回声及心管搏动，这是受孕多少天，着床时间大概什么时候呢，"
createtime = "2015-10-27 18:59:12"
reply = "
你好！根据你5月7号的孕囊大小，如果正常发育的话，应该符合真正受孕30天左右的胚胎，也就是说应该是你4月6号左右性生活导致的，在精子和卵子相遇后完成受精然后着床值时间大约性生活后9天左右指导意见：你的符合受精30天的孕囊大小，愿你保持乐观，合理安排生活，做好孕期保健，适量补充钙、铁等微量元素，祝好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982454]
id = "101982454"
title = "脸红发烫有小疹子"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：突然一热脸红一边，发烫，有小疹子。有半个月了，十分难受，什么原因"
createtime = "2015-10-27 18:55:13"
reply = "
可能是患过敏性皮炎所引起的，最好进行过敏原的化验检查，避免接触过敏原可降低复发率。指导意见：此病治疗可用炉甘石洗剂清洗，然后涂抹肤轻松软膏，醋酸肤轻松冰片软膏等药物治疗，期间注意皮肤的清洁卫生，避免饮食辛辣刺激性，海鲜类食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982478]
id = "101982478"
title = "急急急死了"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：上个月25号大姨妈来，月头刚走，和男友啪啪啪带套了，射了之后，把套拿掉了，简单的擦了下，然后过了一会，又进去了几分钟，会不会怀孕，我今天大姨妈还没来，好担心"
createtime = "2015-10-27 19:03:29"
reply = "
您好，如果你的月经周期基本并没有提前的情况的话，那么一般来说应该是不会怀孕的，你可以继续观察看看的，月经提前或者延迟一周范围内都是属于正常的指导意见：如果是延迟一周还没来的话，你需要去医院检查一下的，排除怀孕后是可以用乌鸡白凤丸或者黄体酮等药物来调经一下的。

你说的情况一般考虑怀孕的几率非常低的，几乎不会怀孕的。指导意见：你目前不来月经可能是心情紧张导致的，或者存在妇科病，内分泌失调等原因导致的，建议你最好先放松心情在观察看看，如果一直不来月经可以服用黄体酮胶囊催月经来潮。

月经过后戴套同房，不会怀孕的，再次同房如果是体内排精，有怀孕的可能。指导意见：建议你在观察几天，如果月经超过一周不来，可以做个尿检或者血值hcg，确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982466]
id = "101982466"
title = "副乳是什么样的"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：副乳长在哪里，有在胳肢窝的吗是不是一个硬坨，痛不痛"
createtime = "2015-10-27 18:58:31"
reply = "
副乳可以长在乳房旁边，还可以发生在腋下，出现了皮下的硬结，一般是没有疼痛的，对身体影响不大的，如果是有经常有副乳的疼痛，就需考虑用手术治疗。指导意见：需去医院做个检查，明确副乳的严重程度，如果是比较严重，需用手术治疗合适，这样应该是可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "生长激素适合16岁学生打吗，有副作用吗"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：女 三年没长了，一直150，想去打生长激素行吗？？？？？"
createtime = "2015-10-27 18:54:45"
reply = "
建议你最好检查骨骺腺是否闭合，如果没有闭合还是可以长高的。指导意见：建议你可以遵医嘱注射生长激素，配合补钙治疗，每天睡眠不宜低于八个小时，平时不要熬夜，因为多数身高发育都是在夜晚的，再有配合运动也对身高发育有帮助的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982477]
id = "101982477"
title = "痢特灵和维生素b6治胃炎怎样吃"
content = "基本信息：女  59岁病情描述：幽门螺栓杆菌.痢特灵和维生素b6治胃炎怎样吃"
createtime = "2015-10-27 19:01:38"
reply = "
你好，胃炎的发病与幽门螺旋杆菌感染确实有一定的关系，痢特灵有名呋喃唑酮，对幽门螺旋杆菌感染确实有一定的效果，不过痢特灵对胃肠道有一定刺激性，对外周神经也可以造成一定的影响，服药时间不宜超过一周，指导意见：维生素B6是维生素类的药物对幽门螺旋杆菌感染没有治疗作用，不过有胃炎的，也可以口服，如果你口服以上药物治疗，胃炎口服药物时间不宜超过一周，以免造成其他的不良反应，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982463]
id = "101982463"
title = "服用兴奋剂药物"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：你好！请问月经前服用兴奋剂药物，会不会延迟月经的来临？"
createtime = "2015-10-27 18:57:53"
reply = "
月经会受很多因素影响的，如药物，环境的改变，精神压力大，激素水平的变化等都会有一定影响的。指导意见：不知你目前是月经有延迟了呢？还是想让月经延迟的，如月经延迟的，那么可以看下延迟有多久了？超过一周的话，需要做个B超看的。

兴奋剂药物是会影响到女性的月经变化，因为这类药物中会含有激素成分的，而女性正常的月经提前一周，或者是延迟一周左右那是没关系的，所以你可以继续观察下。指导意见：如果是超出一周以上都还没来的话，那建议你最好是能先到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，然后再进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982450]
id = "101982450"
title = "发烧可不可以吃巧克力？"
content = "基本信息：男  10岁病情描述：我家孩子前两天发烧了他喜欢巧克力可不可以买巧克力给他吃?"
createtime = "2015-10-27 18:54:24"
reply = "
你好，造成孩子发烧才原因很多，一般考虑与感染性病变有关，凡是孩子发烧的，需要针对发烧的原因治疗，也需要科学护理和饮食，如发烧期间需要科学护理，补充些水分，也需要避免吃辛辣、刺激性食物，少吃或是不吃油腻，吃些巧克力还是安全的，孩子可以吃些，指导意见：目前孩子需要科学护理让孩子多喝水，可以吃些巧克力，不过也不能吃的太多，以免加重胃肠道负担，造成胃肠道功能紊乱，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982475]
id = "101982475"
title = "性趣问题求解"
content = "基本信息：男  45岁病情描述：25岁时因为双方性子急躁，热恋三年的女友和我争吵到动手了，打伤了她。发展到无法挽回。可我的性欲一直很高涨。和她在一起时只要有空有机会就做爱，分手后三年常用手解决。后娶了现在的老婆 小我10岁，但性生活常让我不能满足。现在快40多了我却还是不满足。但却再不想和她做，请问这是什么原因？"
createtime = "2015-10-27 19:00:40"
reply = "你好，长时间不能获得性满足，这样是会影响到性欲望的，同时你们之间的感情，也不够深厚，要知道感情也是性爱的润滑剂，如果你对她没有性欲望，这样是确实是不正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝两岁半"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：您好，宝宝两岁半，不吃饭，发烧，不咳嗽不留鼻涕，打了一个喷嚏，晚上最高烧38.5，我问他他说嗓子疼，今天没有大便，请问吃点什么药好呢，谢谢您"
createtime = "2015-10-27 18:57:53"
reply = "
结合以上症状的话考虑是因为急性上呼吸道感染引起的，嗓子痛考虑是因为感冒后引起的急性咽炎。当体温到38.5度时可以口服点退烧药物。指导意见：首先饮食要吃容易消化的食物，多喝水，多吃点蔬菜保持大便通畅，如果大便不通畅的话容易引起上火。治疗的话口服点蒲地蓝消炎口服液。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982449]
id = "101982449"
title = "鼻子大量出血。"
content = "基本信息：男  50岁病情描述：50岁，晚间突然鼻子大量出血，30分钟后才止住，去医院检查说是血管破裂，这是什么情况，什么原因导致的？"
createtime = "2015-10-27 18:53:47"
reply = "你说的情况考虑是鼻腔粘膜血管破裂导致的鼻出血，这种情况多由于高血压，糖尿病，动脉硬化，天气寒冷刺激等导致，一般说来，需要及早去医院做填塞压迫止血，严重的甚至需要激光或药物烧灼止血。

你好，鼻出血多见于鼻腔粘膜干燥，粘膜溃疡，血管暴露，血压高也会造成鼻出血，建议多饮水，注意休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982437]
id = "101982437"
title = "咽喉有异物"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：我的咽喉总觉得有异物堵着上不来咽不下，二十多天的时候去医院做了胃镜，大夫说有点胃炎没什么事，吃了胃药和消炎药也不见好，一个礼拜前我又做了喉镜，大夫说也没什么事，说有点是梅和气，吃点黄氏响声丸，和开郁舒肝丸也不见好，这都快俩月了，这几天总觉得右侧咽喉刺痛，带耳朵好像连接疼，食道与咽喉处也有点疼，我想专家帮我看看着到底是怎么回事，我今年四十岁"
createtime = "2015-10-27 18:50:15"
reply = "
现在需考虑是有慢性胃炎引起的咽喉炎，是由于人体发生胃炎后，经常有反酸，胃酸刺激咽喉部位引起了咽喉炎，出现了咽喉异物感，咽不下去，有时出现了咳嗽，咽喉疼痛。指导意见：对于咽喉炎的治疗，需用些药物如清喉利咽颗粒，头孢拉定胶囊，都可以逐渐恢复正常的，避免影响身体健康。

考虑你这种情况，比较像是慢性咽炎慢性胃炎导致的咽部异物感，中医称之为“梅核气”。一般和肝郁气滞有关。指导意见：这种疾病一般与精神过度焦虑有关，建议放松思想，不要过度紧张，可以去正规中医院就诊，开几副中药。一般过几天就会好了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982448]
id = "101982448"
title = "妊娠囊看受孕日期"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：本人是8月1号月经，每月都很准时，但是9月份等到了12号才来月经。今天b超显示1.7×1.3妊娠囊回声没有胚芽和胎心。请问受孕日期是哪天？9月20那天受孕几率多大？"
createtime = ""
reply = "
医学上孕周都是根据末次月经推算，不是受孕日的，因为每个人月经周期有波动，所以b超检查孕周有误差一周左右也是正常的。指导意见：根据检查胎儿发育情况大约是孕六周多的，所以和末次月经推算孕周比较相符的，大约是在二十号以后几天受孕的几率大一些。

按照你目前的检查情况看考虑是怀孕四十来天的样子，二十号受孕可能还是比较大的，也不排除是之前受孕可能。指导意见：如同房时间间隔近的话，就不要这么准确判断的，且临床上算怀孕时间都是按照最后一次月经时间来算的，预产期也是这么算。

你好！根据你的B超检查孕囊大小，你的本次怀孕应该不是9月20号性生活导致的，你的本次怀孕结果应该是10月1号左右性生活导致的，没有有看见原始胎心搏动属于正常的，指导意见：愿你保持乐观，增加维生素及蛋白质的摄入，做好孕期保健，在早孕期间禁止性生活，祝好

从孕囊的大小来看，怀孕应该在四十五天左右，一般在下次月经来前的第十四天前后是排卵期，在这期间同房怀孕的机率较高。如果月经规律，在28号左右同房怀孕的机率较大。指导意见：由于受自身月经周期和是否规律等因素的影响，排卵期的计算会有所误差。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982436]
id = "101982436"
title = "这样会不会传染艾滋病"
content = "基本信息：男  7岁病情描述：今天我去公共厕所我手当时摸到上面的尿当时不知道当时在想事结果把手放到嘴巴里当时手还湿的我那天在吃饭时不小心刮伤了口腔还挺严重这样会不会传染艾滋病，伤口是之前造成的"
createtime = "2015-10-27 18:49:53"
reply = "你好，你这种情况考虑不会传染上艾滋病的。艾滋病的传播途径有:血液，血液制品，精液，阴道分泌物，使用被污染的医疗器械等。

艾滋病的传播途径是:母婴传播，血液精液，体液及破损的皮肤粘膜。指导意见：艾滋病一旦离体很难在外界存活，你的这种情况不会感染艾滋病的，不用担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982447]
id = "101982447"
title = "我最近知道治疗乙肝大三阳的方子，有谁愿意吃？"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：在岳父家不经意了解到以前他有大三阳，后来吃了当地的一个偏方。治愈了，有6年了去医院检查全阴。这个在我老婆那里也证实了。有谁愿意吃吗？"
createtime = "2015-10-27 18:53:16"
reply = "你好，根据你描述的情况，我觉得这个肯定是骗人的。目前大三阳的治疗主要就是抗病毒，什么转阴那些都是广告。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982435]
id = "101982435"
title = "不加热血清反应素试验弱阳性"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：我今年30岁，怀孕七个月，经过医生检查不加热血清反应素试验弱阳性，请问严重吗、会不会传给胎儿"
createtime = "2015-10-27 18:49:28"
reply = "如果你检测的是梅毒的不加热血清反应素试验，它只是一项非特异性抗体检测，阳性并不能确诊感染了梅毒。建议进一步做梅毒的特异性抗体TPPA检测确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982444]
id = "101982444"
title = "B超胎儿大小双顶径相当于38周股骨长相当于35周"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：今天B超胎儿大小双顶径相当于38周股骨长相当于35周是什么意思，有点担心"
createtime = "2015-10-27 18:52:48"
reply = "
你好，就是头大腿短，可能是个体发育差异导致的，也可能是父母身高遗传因素影响导致的。指导意见：暂时已经是孕晚期的话，是没有什么办法的，建议顺其自然就可以了，不需要也没有任何措施需要做的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝老是呕吐怎么办"
content = "基本信息：女  13个月病情描述：宝宝一周了  昨晚开始总是吐  六点半吃的奶粉  八点多就全吐了上来  随后又吐了三次  今天上午十点半吃的奶粉一点左右又吐了  下午四点左右吃的奶粉五点半又吐了  吐时是满口往外吐  请问是由什么引起的  谢谢"
createtime = "2015-10-27 18:49:22"
reply = "
你好，孩子有呕吐的表现还是很常见的，形成原因很多，如孩子胃容量较小，胃的上口贲门较松弛，胃呈水平位，神经和内分泌对胃肠道功能调节功能不好，都是造成孩子容易发生呕吐常见的原因，随着孩子的发育孩子以上表现还是可以逐步恢复正常的，指导意见：预防孩子吐奶的方法很多，如孩子也需要适量喂食，少量多餐，每次喂奶中及喂奶后，让宝宝竖直趴在大人肩上，轻拍宝宝背部，降低为胃内的压力，小儿一旦发生呕吐一定要让头部偏向一侧，以免引起窒息，呛咳等措施，孩子吐奶情况可以逐步恢复正常，不用担心，

婴幼儿呕吐和受凉，饮食不当有关系的，是胃肠道功能紊乱的症状的。指导意见：建议加强腹部保暖，避免受凉，是的减少饮食量的，同时服用蒙脱石散和吗丁啉混悬剂，妈咪爱，症状会改善的。必要时化验血常规。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982443]
id = "101982443"
title = "潘南金可以一直吃吗？"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：吃了一年潘南金，对身体好不好，可以一直吃吗？"
createtime = "2015-10-27 18:52:38"
reply = "
潘南金是门冬氨酸钾镁片，是能够治疗心律失常的药物，能够缓解室上性心动过速等快速心律失常的药物，您如果有这种心律失常，是可以服用的。指导意见：但是并不是每一种药物需要长期口服，如果您经常发作心律失常，是需要检查一下病因的，因为药物含有钾镁，长期服用可能会造成体内电解质的紊乱，还是不宜长时间服用
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982433]
id = "101982433"
title = "坐公交，精液射到前面座位女孩的丝袜大腿上了，还有些滴到裙子上了。她不知道，我怕这样她会怀孕。"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：坐公交，精液射到前面座位女孩的丝袜大腿上了，还有些滴到裙子上了。她不知道，我怕这样她会怀孕。"
createtime = "2015-10-27 18:48:46"
reply = "
你好，是不会怀孕的，需要有精子进入阴道内才有怀孕的可能性的，仅仅是触碰到衣服上是没有怀孕的可能性的指导意见：建议你不需要担心的，不过以后也不要在有这样的行为的，如果自己无法控制的话，是需要去医院看心理科的。

这个是直接的性接触的情况的，有精液进入女性的阴道进而导致怀孕的可能性是不大的了。指导意见：这种接触的情况的一般是不会有怀孕的情况了。不用担心对方有怀孕的了。

你好！这样是不会让女孩子怀孕的，因为精液根本是不会进入阴道内是不会导致怀孕的！不要担心！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982442]
id = "101982442"
title = "月经不调这里什么原因"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我现在宝宝8个月 月经来了两个月 但是这个没来刚刚去试 现实的是白板这里什么原因"
createtime = "2015-10-27 18:52:18"
reply = "
女性在产后恢复期间，是会有存在月经不调的问题，一般正常的月经周期时间一般是一个月一次，而你现在出血时间长达了两个月，因此要考虑是有存在了阴道不规则性出血的问题了。指导意见：常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调等，所以建议你最好是能先到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，再进行合理的止血消炎处理，避免出血时间长而引起生殖器感染。

月经延迟，试纸测出是没有的，考虑是月经不调的问题，不知道你停经有多少天了？可以先观察下看的。指导意见：如超过一周以上还是迟迟不来的话，那么最好是做个B超跟性激素检查看下，根据检查结果来进行合理的治疗调理。

产后8个月，在脯乳期，身体内分泌会发生变化，会有引起月经不调，甚至闭经的情况，都是常见的。再继续观察，脯乳期月经不调，可以不需要药物治疗调理，一般断奶以后，月经会恢复正常。检查血hcg，可以确定是否怀孕，排除怀孕的话，如果不准备怀孕，需要做好避孕措施，脯乳期适当增加营养，保持心情舒畅，养成良好的生活习惯。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982431]
id = "101982431"
title = "腺肌症；严重肚疼"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：纵隔子宫  腺肌瘤伴子宫肌瘤；严重痛经；该怎们治疗"
createtime = "2015-10-27 18:48:43"
reply = "
由于子宫内膜侵入子宫肌层造成各种表现的，就是腺肌症，表现很多，如可以表现为经期延长继发性痛经等表现，腺肌症药物治疗效果不好，严重的也需要考虑手术切除子宫才能彻底治愈，药物治疗可以按医嘱使用睾丸素治疗，有减轻患者痛经的作用，但是达不到根治的目的指导意见：以上是治疗腺肌症的方法和措施，目前你可以按医嘱药物治疗，疼痛的表现可以好转，不过不能根治，严重的，也需要手术治疗，才能彻底治愈，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982441]
id = "101982441"
title = "我还能长高吗？"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：我马上就17岁了，才1米63，而且都有胡子了，我还能长高吗"
createtime = "2015-10-27 18:51:53"
reply = "每个人的身高主要和基因还有平常的生活习惯饮食习惯的关系，你这个还在生长发育期，还具有很大的长高空间，最重要是多一点做跑跳运动，比如打篮球排球羽毛球，配合多一点，食用肉类豆类牛奶等食物，都有利于长高。

人的身高与遗传、后天因素有关。遗传因素占25％，有个计算公式：儿子身高（厘米）＝(父亲身高＋母亲身高×1.08)÷2，这个是理论值；后天因素包括营养、运动、环境等因素。同时还应观察长骨的干骺端的软骨是否完全骨化有关。指导意见：你还小，应均衡营养，强化蛋白质、钙质、维生素D3等，规律运动，你还有长高的希望。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982432]
id = "101982432"
title = "怀孕可以洗头吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我刚测出来怀孕两天然后就有一点出血，去医院医生说让保胎呢，叮嘱我要卧床休息呢，这两天肚子还有点痛，可以洗头吗，头发油的都没脸见人了，求支招"
createtime = "2015-10-27 18:48:42"
reply = "
这是可以洗头的，没有什么影响，但是有出血不能忽视需要保胎治疗的，先化验孕酮看看是否孕酮低导致的流产出血。指导意见：根据你的情况是可以洗头的，避免着凉受风的，检查后保胎治疗定期复查孕检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982440]
id = "101982440"
title = "是尖锐湿疣吗？"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：下面突然很干几天了…而且小阴唇内侧长有像肉芽一样的东西，小便会疼"
createtime = "2015-10-27 18:51:37"
reply = "
如果有像肉芽的东西不能排除是感染尖锐湿疣的。指导意见：建议你最好进行血hpv，医学醋白试验检查明确，如果是感染湿疣需积极治疗，治疗可以采取激光或冷冻方法去除疣体，然后伤口恢复好后使用干扰素，做局部封闭，或使用转移因子治疗都是可以的，这些都是可以降低湿疣的复发率的，未治愈期间禁止性生活，注意卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982430]
id = "101982430"
title = "孕妇得甲亢对胎儿有什么影响？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：你好刚怀孕就检查出得甲亢，请问下，这对胎儿有什么影响？四年前生了一孩"
createtime = "2015-10-27 18:48:23"
reply = "这种情况如果甲亢指数较好可以吃点优甲乐控制的，孕期吃优甲乐一般对小孩是没有很大影响的。但是整个孕期是要多做很多孕期检查的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982439]
id = "101982439"
title = "血常规大概要多少钱"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：治疗血常规大概要多少钱，脚上有很多小红点"
createtime = "2015-10-27 18:51:13"
reply = "
脚步皮肤出现很多小点状红色皮疹的情况，要考虑血小板减少引起的紫癜的表现。应该及时就医检查血常规为妥，一般血常规检查费用只需要十几块钱，不必过于担心。指导意见：保持良好的心态，及时到皮肤科就医专科检查为妥，发现问题尽早中西医结合综合药物调理。血小板减少性紫癜可以适当饮食和药物调理，治疗费用可能只需要几百块钱，具体情况还是应该当面咨询为妥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982429]
id = "101982429"
title = "脚掌长茧子"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：快一年了，黄色的，感觉厚厚的，有时候还扒皮，但是他不疼"
createtime = "2015-10-27 18:48:13"
reply = "你好，持续时间这么久，还是不能恢复，说明是存在问题的，一定要查清楚，最好是能够去医院检查一下的，这样才好治疗的，不能拖延太久，不然这样是会影响身体健康的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982438]
id = "101982438"
title = "药流一个多月一直有血"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：我药流一个多月了，一直有血，但不多，有时若有若无的，34天头上没有了一天一夜，隔了一天突然腹痛，奶胀，又有血了，和月经量差不多，还有血块，请问会是月经吗"
createtime = "2015-10-27 18:50:33"
reply = "
药流后月经来潮的时间也是会在一个月左右的，可能会提前或是延迟，一般也要一段时间才能恢复的。指导意见：目前出血多的，跟月经量差不多的，很可能是月经来潮了，可以观察下持续的时间如何的？先不要担心，注意卫生。

药物流产的话采取的都是激素药物，目的是刺激子宫让孕囊进行脱落，然后再正常的排出子宫腔外，但是也比较容易导致引起流产不全，以及造成宫腔感染等情况。指导意见：流产干净了那一般恢复需要一个月的时间，而月经也会在一个月左右来，但是你一直有出血，所以建议到医院做个B超复查下，先来了解下目前子宫腔内的出血情况。

根据你的情况有可能是恢复月经出血的，一般正常情况下是流产后出血在一周内，超过一周就要复查看看是否没有排尽异物的。指导意见：如果是出血量多和平时月经相似这有可能是恢复月经出血的，在观察几天，必要时做b超复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982428]
id = "101982428"
title = "和老公做爱"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：和老公做爱想开窗户和门，还想旁边有人会更兴奋，做之前想让他摸我阴啼，会出很多水，很想大叫，想让人听到，这是有病吗"
createtime = "2015-10-27 18:47:57"
reply = "不是有病，而是心理作用引起的，毕竟周围有人会更加的刺激心理引起兴奋，阴蒂是女性敏感部位，被刺激到会更舒服，出水多有利于性爱抽插，有的甚至采取公园性交，影院性交更具有刺激性
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982427]
id = "101982427"
title = "看下我这种情况严重么？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：双侧乳腺腺体结构紊乱，回声分布均匀，乳腺导管未见明显扩张，实质内未见明显结节。双侧腋下见数个低回声结节，其中右侧一约1.1x0.6cm界清，左侧一约0.8x0.8cm,界清。超声诊断:双侧乳腺增生症，双侧腋下淋巴结探及（这是我去年的检查报告这个情况严重么？）"
createtime = "2015-10-27 18:47:25"
reply = "你已经诊断是双侧乳腺增生，一般是由于体内雌孕激素分泌不协调，过高导致的。一般表现为乳房胀痛，刺痛。有一周期性，在着急生气后，或者月经期前后，胀痛比较明显。建议你平时要注意休息，合理饮食，不要熬夜，避免劳累，保持良好的心情，不要着急生气。不是太严重，以后要定期复查彩超。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982416]
id = "101982416"
title = "基底细胞癌"
content = "基本信息：男  68岁病情描述：父亲68岁右腿上肢经济南皮肤病医院病理基底细胞癌在那儿可以手术吗"
createtime = "2015-10-27 18:42:34"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孕五个月最近几天肚子有点不舒服，不是特别严重，有一点点腹泻，该怎么处理，"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：孕五个月最近几天肚子有点不舒服，不是特别严重，有一点点腹泻，该怎么处理，"
createtime = "2015-10-27 18:38:36"
reply = "你好！有可能是天凉导致的腹泻，可以用暖带适当暖暖肚子，谨慎用药，假如是食物不洁引起的腹泻，可以口服黄连素治疗。

腹泻的话考虑是因为饮食不当或者是不洁饮食后引起的急性胃肠道反应，导致胃肠蠕动加快引起大便次数增多。指导意见：首先饮食要注意，清淡饮食，不要吃凉的食物和不容易消化的食物。补充充足的水分。可以配合口服点思密达散，对胎儿没有影响的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982426]
id = "101982426"
title = "最近怎么感冒了？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：咳嗽谈多腰酸背痛，需要打针还是吃药就好呢？"
createtime = "2015-10-27 18:47:25"
reply = "你好，咳嗽痰多是气管感染了，建议加强保暖，多饮水，补充维生素，一般能吃药就不打针，所以还是吃药吧。

一般来说刚开始感冒可以通过吃药解决，如果已经两三天。指导意见：则只能通过输液打针才能解决，我建议你先吃新康泰克胶囊，如果不行就去输液。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982404]
id = "101982404"
title = "小腹疼痛不已"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我和男朋友发生关系后上厕所下面疼得着不住。三天过后我白天上厕所的次数多于平常至少10来次！晚上都很不上。然后小腹好疼。像来痛经那样痛！"
createtime = "2015-10-27 18:38:15"
reply = "
你好，这可能是出现泌尿系感染的情况，可能与平时不注意保持个人卫生导致出现上行感染有关。指导意见：在出现这种情况之后，建议及时的到医院进行尿常规检查，根据检查的情况选择使用左氧氟沙星、三金片等类型的药物进行治疗，同时注意多喝水，多排尿，促进泌尿系感染的恢复。

考虑你这是得了泌尿系的感染，膀胱尿道炎，因你有性生活有一定的关系。你一般表现为，尿频，尿急，尿痛，尿不尽感，小腹疼痛。建议你现在要注意休息，多喝水，保持会阴部清洁卫生，每天换洗内裤，口服消炎药物。或者到医院化验尿常规检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982415]
id = "101982415"
title = "月经有血块"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：你好，月经时有血块是怎么回事，要注意些什么？"
createtime = ""
reply = "
正常月经，偶有血块也是比较常见的，如血块比较多的话，考虑是气滞血瘀的问题，可以观察下看量如何的？指导意见：经期要注意卫生，避免受凉，劳累，如血块多，那么需要进行中医中药来进行调理的。

女性在月经期间出现血块那是正常的现象，但是如果是血块量多，那就要考虑是有存在了月经不调的问题了，常见于子宫乱功能异常，内分泌失调等，长期存在月经不调会影响到女性的生育问题。指导意见：所以建议你最好是能在月经来干净后三到一周期间，去医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，其次也可以在月经来的时候做个内分泌，然后进行中西医药物调理恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982425]
id = "101982425"
title = "使用沐浴露"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：使用了沐浴露身上就痒抓了还起小红点，这是因为我的皮肤是干性引起的吗？"
createtime = "2015-10-27 18:46:13"
reply = "你好，这可能是由于皮肤对沐浴露过敏引起的，建议换一个沐浴乳试试，可以口服扑尔敏治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982403]
id = "101982403"
title = "输卵管不通"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：输卵管不通做了介入，现在两侧都通了吃什么消炎药好"
createtime = "2015-10-27 18:38:13"
reply = "
输卵管再通术后，双侧输卵管已经恢复正常，可以口服左氧沙星胶囊及妇科千金片，预防感染。指导意见：建议你平时注意个人卫生，勤换洗内裤，输卵管再通术后一个月禁止同房，两周内禁止盆浴，适当休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982424]
id = "101982424"
title = "早早孕检测试纸多久可以测出怀孕"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：六号来的月经，九号结束你，十八号同房了，刚才用了早早孕检测试纸只有一条线，十天能检测出怀孕吗，谢谢"
createtime = "2015-10-27 18:46:09"
reply = "
一般最早检查怀孕，需要在同房后两周左右做血hcg来进行判断的，试纸的话，需要正常月经延迟才能测出的。指导意见：不知道你平时月经时间是否正常的？你目前月经时间还没有到的，着急的话，可以做个血hcg看下的。

一般你末次月经第一天算起，至少间隔35天以上，才能用早早孕试纸测试，比较准确。10天，可以到医院化验孕酮，h c g检查。建议平时注意休息，加强营养，保持会阴部清洁，如果你下次月经不来的话，再用早早孕试纸测试一下，也是可以的。

你好！从你描述的情况看，同房时在排卵期内，是容易导致怀孕的，一般在性生活后如受孕成功的话也很难检测出来，因为时间太短，会出现失误甚至检测不出来，建议过段时间在检测一次或是去医院做个常规检查，检测下血的hcg值！平时注意多休息不要太劳累饮食不宜吃生冷辛辣刺激的食物，要营养均衡多吃蔬菜水果！适当的多活动
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982414]
id = "101982414"
title = "尿的颜色呈深棕色"
content = "基本信息：男  48岁病情描述：最近一段时间尿的颜色呈棕色，今天感觉颜色又加重了，左下腹部从下午到现在一直疼，很不舒服，"
createtime = "2015-10-27 18:42:25"
reply = "你好，你这种情况考虑有可能是泌尿系统结石，主要表现为血尿，患侧腰部疼痛和腹痛。建议你到医院检查一下，做个肾输尿管彩超，验个尿常规。明确一下诊断，然后对症治疗。

您好，可能是尿路感染导致的，也不排除尿结石的可能性的，你需要去医院做个尿常规和肾功能检查一下才可以确定的指导意见：如果检查只是一般性的尿路感染的话，那么是可以用三金片，氧氟沙星等药物来治疗的，在治疗期间也需要禁止同房，不要吃辛辣刺激的食物以免导致反复发作的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982402]
id = "101982402"
title = "两边耳朵嗡嗡响"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：最近2个月为什么两边耳朵嗡嗡响，怎么回事"
createtime = ""
reply = "上述症状表现，可能是由于自身血压，血脂异常，以及急慢性的中耳炎，耳内组织充血水肿，导致声音传导异常。出现类似耳鸣的表现。要注意日常饮食清淡，多吃水果蔬菜多喝温水，避免辛辣油腻，酒类饮料刺激。可以到医院的耳鼻喉科做相关检查确定情况并做对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982423]
id = "101982423"
title = "艾滋病病毒"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：医生你好，今天我上厕所的时候坑里的尿液溅到了，我的屁眼上  ，上一个人上完我就马上进去了，我的屁眼上有个小伤口，如果他是个艾滋病病人我会感染艾滋病吗？"
createtime = "2015-10-27 18:46:02"
reply = "不会通过这种途径传染艾滋病，性传播疾病不会那么容易感染，大多是通过直接性接触血液接触才会感染的。身体有新鲜的伤口接触患者新鲜的血液才可能会感染艾滋病，尿液一般没有艾滋病毒存在就算有病毒存在暴露在空气当中很快死亡了不可能会传染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982412]
id = "101982412"
title = "手麻木与什么有关"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：你好   医生   我想请问一下我妈妈最近老喊手脚麻，然后就发高烧   血压有点高   还有以前她的精神方面有一点疾病     你能跟我一一分析一下吗"
createtime = ""
reply = "出现肢体麻木有可能是高血压病或者脑血管病变，颈椎病引起的。也以精神疾病有关，你要结合母亲的症状和病史，去医院综合检查和治疗。及时完善血压，颈椎和头颅ct检查。可以对症应用丹参，脑活素，维生素b6对症治疗。密切观察病情的变化，发高烧要及时用退烧药及治疗。发烧多与感冒是有关的，同时也要注意抗感治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982401]
id = "101982401"
title = "月经不调一个月来三次"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我是这个月10月7号来的后来差不多过一个星期又来了好了后来过5天又来了，第三次颜色很黑这是怎么回事啊？"
createtime = "2015-10-27 18:37:44"
reply = "
正常月经是一个月来一次的，你这种情况属于月经不调的，引起的原因很多，如药物的影响，激素水平异常，妇科炎症等都会导致的。指导意见：这种现象持续存在的话，最好是先做个B超看下子宫内膜的情况，根据检查结果来进行合理的治疗调理。

月经不调多是内分泌失调引起的体内激素水平不稳所致，但也不排除一些妇科炎症所致。指导意见：建议你到医院做个激素六项和子宫b超检测，明确病情，对症治疗，平时生活起居要有规律，不要熬夜。

月经来的过频一般考虑是激素失调，吃避孕药，或者妇科病，比如卵巢疾病，黄体不足等引起的可能指导意见：出血时间过多，最好能做B超检查下了解子宫内膜厚度及了解是否有妇科病的可能，根据检查结果及时吃药止血，比如吃宫血宁胶囊等
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982422]
id = "101982422"
title = "皮试后两天后出现红肿是因为我带了银镯子吗"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：皮试后两天后出现红肿是因为我带了银镯子吗补充问题：做的是肺结核的皮试这种症状正常吗？"
createtime = "2015-10-27 18:44:31"
reply = "现在红肿可能皮肤过敏反应有些人体质不一样可能会存在几天，如果戴了镯子也可能会发生过敏有些人也会出现皮疹。但是现在从图片来看，应该是皮试的过敏症状，可以再观察几天可以吃氯雷他定，维生素c，现在不能接触，对皮肤有刺激容易过敏的东西。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "剛出生幾天...如果喂人奶份量應該多少呢？"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：剛出生幾天...如果喂人奶份量應該多少呢？"
createtime = "2015-10-27 18:40:42"
reply = "
在宝宝出生后，在母乳喂养期间，没有明确规定喂奶的次数、时间和量，一般都是建议按需哺乳。指导意见：所以正确的母乳喂养方法就是按需哺乳，而不是规定时间段定时喂养，这是不可取的。

你说的这是需要母乳喂养的，这量的多少是和个体情况有关系，新生儿一般是需要每两小时哺乳一次的指导意见：宝贝最好是需要母乳喂养，母乳营养高，吸收好，含免疫球蛋白多
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982400]
id = "101982400"
title = "孕五个月，刚上厕所白带绿色的，之前没有这种情况，没味道也不痒，该怎么处理，"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：孕五个月，刚上厕所白带绿色的，之前没有这种情况，没味道也不痒，该怎么处理，"
createtime = "2015-10-27 18:37:25"
reply = "
正常白带是无色透明无异味的，白带异常的话，考虑是存在有妇科炎症，如阴道炎是比较常见的，需要注意卫生的。指导意见：目前症状还是很明显的，且你是怀孕期间的，如持续存在的话，最好是到医院进一步查看下，根据检查结果来遵医嘱进行合理治疗比较好。

白带绿色的，一般考虑是有阴道炎的，细菌感染的可能性比较大。指导意见：没有其他不舒服的，可以先用温水清洗外阴及阴道口，勤换洗内裤观察，如果白带能自动恢复正常的，不需要检查治疗

你好，怀孕后由于孕酮的升高，分泌物会增加，你需要多注意卫生就可以。指导意见：你目前的情况如果不痒的话，你可以每天用清水清洗一下就可以，这个不需要特殊的治疗，如果生产后，还这样，你可以检查一下白带就可以。

这是和炎症有关的，白带发绿不排除是阴道炎导致的，虽然没有发痒也没有异味的现象，也是不能忽视的，需要建对症治疗。指导意见：建议你可以化验分泌物的检查，确诊原因后对症治疗缓解的，注意做好局部卫生定期孕检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982410]
id = "101982410"
title = "大姨妈推迟小腹痛腰酸"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：大姨妈推迟一个多星期左右，小腹经常痛腰酸怎么回事"
createtime = "2015-10-27 18:40:15"
reply = "
月经推迟时间比较长一般考虑是激素失调，妇科病，熬夜，修复不好引起的可能，如果有性生活过的，需要排除怀孕的可能指导意见：月经推迟时间过长还是能考虑调经比较好，如果没有性生活的，可以直接吃药调经，比如吃妇科调经片等

你好，你的情况首先看看是否是怀孕就可以，这个是首先检查的。指导意见：你目前的情况需要用试条看看是否是怀孕就可以，如果排除怀孕，月经延迟超出7天是不正常的，建议你及时的用药让月经来临，你可以选择黄体酮来治疗就可以。

月经延迟如之前有性生活的话，可以先排查下看是否怀孕的，可以先试纸测试下看的，如测出有问题的话，再进一步到医院检查确诊。指导意见：不知道你平时月经是否正常的？如不是怀孕的话，那么考虑是月经不调的问题，有小腹疼痛跟腰酸的现象，也可能是要来月经了，再观察几天看。

你现在月经推迟考虑你这属于月经不调，一般表现为月经周期延长或缩短，你现在小腹疼痛，腰酸腰痛，可能是月经前的征兆，还可能出现，乳房胀痛。恶心呕吐，容易着急生气等，建议你现在要注意休息，合理饮食，加强营养，保持会阴部清洁，不要熬夜，避免劳累，不要着急生气。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982399]
id = "101982399"
title = "宝宝三个月头型长"
content = "基本信息：男  4个月病情描述：宝宝三个月了可是头型很长。从侧面看头型很坡。请问这还能纠正吗？"
createtime = "2015-10-27 18:37:10"
reply = "
宝宝是顺产的话那么头型都会偏长的，是因为出生时候产道挤压所致的指导意见：只要是没有其他的问题的话可以适当的调整宝宝的睡姿的，抱起来后就会好很多了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982420]
id = "101982420"
title = "花根球药店有卖吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我有宫颈糜烂重度，看到网上很多人说花根球能治，是真的吗？安全吗？"
createtime = "2015-10-27 18:44:08"
reply = "没有很大效果的，最好的最彻底的治疗方法是做物理治疗宫颈糜烂修复手术。安全有效果，不过要三个月才能够完全长好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982397]
id = "101982397"
title = "药流注意事项"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：药物流产后半个月自为了怎么办，会不会得什么炎症啊。我不懂补充问题：就这两天吃了点水果，小腹一压疼，有时涨怎么回事啊补充问题：这种情况是不是有炎症啊，腰疼呢有炎症怎么办补充问题：药物不用再吃了吗？"
createtime = "2015-10-27 18:36:07"
reply = "
这是需要检查看看是否没有排尽残留物的，流产不是只有孕排下就是流产成功的，需要排尽残留物才可以的。指导意见：建议你最好做b超复查看看，如果没异常这是子宫恢复收缩引起的，腹部保暖调理看看。

药流后子宫修复需要一个月时间才能修复好，过早自慰会有病菌上行感染引起炎症的可能指导意见：最好能用温水清洗干净，必要时吃消炎药预防感染，之后暂时不宜自慰及同房
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "肚子疼怎么办"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：肚脐眼周围疼是怎么回事，疼了三天了，第一天拉肚子，第二天就开始特别疼"
createtime = "2015-10-27 18:40:01"
reply = "
你好，你的情况数急性肠胃炎造成的，你需要及时的用药治疗就可以。指导意见：你目前的情况可以先服用药物来治疗，建议你服用黄连素和肠炎宁来治疗就可以，饮食上你需要避免不容易消化的食物，多喝水，以免造成脱水，如果严重你可以选择输液治疗就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982419]
id = "101982419"
title = "后脑勺摔地，做了CT没事。但老是头晕，已经三四天了"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：后脑勺摔地，做了CT没事。但老是头晕，已经三四天了"
createtime = "2015-10-27 18:44:08"
reply = "
像这种情况，需要考虑是不是脑震荡引起的，出现头痛，头晕。指导意见：如果是脑震荡，需要使用降脑水肿的药物。恢复的时间可能是一到两个月

你好，这是脑外伤，轻度脑震荡，建议多卧床休息，可以应用包磷胆碱促进脑细胞药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982396]
id = "101982396"
title = "是否骨转移"
content = "基本信息：男  75岁病情描述：阴茎癌手术已经26年了，腿是橡皮肿，淋巴清扫。这次突然腿剧烈疼痛。丧失活动能力，而且是剧烈疼痛。怎么回事"
createtime = "2015-10-27 18:36:06"
reply = "
从上述情况看，手术后出血了突然腿剧烈疼痛，活动功能丧失，不能排除有转移的，还可以见于髋关节异常，肌肉神经损伤等，所以需尽早治疗合适，避免疾病的加重。指导意见：需去医院就诊，明确是否有转移或其他疾病，然后选择合适的方法治疗，需用止痛药物缓解症状，可以逐渐恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982408]
id = "101982408"
title = "做清宫需要住院吗？多久可以要孩子？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：今年实际年龄25周岁，以前做过2次人流。这次怀孕50天，验血HCG一直下降，从2835   下降到2408.说是胚胎发育不好。补充问题：以前做过2次流产，会影响以后要孩子吗？"
createtime = "2015-10-27 18:39:42"
reply = "
是不需要住院的，清宫是小手术，术后是比较好恢复的，所以不要担心，可以做好定期的复查，术后避免着凉和劳累。指导意见：你不要紧张，这比较好恢复的，术后休息一周，口服几天抗感染药物不需要住院的。

你说的很对，以前做过2次流产，不但会影响以后要孩子，很可能还会诱发不孕症。指导意见：做清宫不需要住院，清宫以后一般是一年内不要再怀孕，最少需要半年以后才可以要孩子。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982418]
id = "101982418"
title = "我长期手淫，这样好么？控制不住啊！"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：我不看黄片，但一些电子书上总有一些黄段子，从初二开始，我一周手淫三四次，后来少了，上高中以后又一周三四次，实在是忍不住，这么做有什么危害么？求解答！！！"
createtime = "2015-10-27 18:42:57"
reply = "你这么做是有危害的，如果长期这样的话，危害很大，一般容易导致，神经衰弱，肾虚，阳痿，早泄，前列腺增生，前列腺炎等。甚至导致以后的不孕不育症。建议你最好要戒除手淫的习惯，平时注意休息，适当的活动锻炼，好好学习，转移注意力，不看黄色网站，小说，视频，图片等。

这个属于有通过手淫的方式来释放性压力的情况了。本身是属于有正常的释放性压力的方式，但是是不建议有频繁的这样的了。指导意见：这种情况一般是一个星期一次是比较合适的了。频繁的手淫是容易导致体虚肾虚的情况的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "八个月宝宝不吃饭，有舌苔老打自己头是什么原因"
content = "基本信息：女  9个月病情描述：你好我家宝宝八个多月了，最近老喜欢打自己的头，前两天生过一次病，发热。最近老不爱吃饭，也有舌苔，真是愁死人了，拜托了，非常感谢"
createtime = "2015-10-27 18:36:02"
reply = "
你好，造成孩子不爱吃的原因很多，如孩子喂养不当导致的胃肠道功能紊乱容易造成孩子不爱吃，孩子感冒，合并了鼻腔阻塞，呼吸不畅也是造成孩子不爱吃的原因，其他的如孩子有贫血，缺锌，消化道功能紊乱也是造成孩子不爱吃常见的原因，指导意见：不过孩子有以上表现，一般不严重，孩子也需要科学喂养，合理添加辅食，避免加重孩子胃肠道负担，也可以口服助消化的药物如妈咪爱，五维赖氨酸口服溶液等药物治疗，孩子以上情况还是可以逐步恢复正常的，不用担心，

宝宝厌食，有可能是缺锌的原因，伴头发黄，多动，和生病，使用药物也有关系的。指导意见：建议补锌治疗，可以吃葡萄糖酸锌口服液，配合吃复B液，可以提高宝宝食欲的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982407]
id = "101982407"
title = "嗓子和胸跟着火一样"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：嗓子两边疼，胸喘气困难，头疼，舌头上长泡，跟有虫子爬一样补充问题：这种情况持续一年了，怎么也看不好"
createtime = "2015-10-27 18:39:10"
reply = "你好，你这种情况考虑是上呼吸道感染引起的这些症状，考虑是扁桃体和支气管发炎了，是由于病菌感染引起的。联系注意休息，多喝水，口服阿莫西林克拉维酸钾，金银花颗粒和牛黄算颗粒。

根据你说的情况应该说慢性咽喉炎、食管炎造成的。指导意见：我建议你平时多喝水，适当多吃山药大枣枸杞子西红柿草莓猕猴桃葡萄苹果，多喝罗汉果水胖大海水，禁食一切生冷辛辣冰镇油腻食物不吃火锅不吃烧烤不吃方便食品多运动慢慢就能恢复正常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982417]
id = "101982417"
title = "医生您好！我怀孕6个月了，今天突然出现上完厕所后小腹痛，一痛就很长时间，小腹也出现硬邦邦的，这是怎么"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：医生您好！我怀孕6个月了，今天突然出现上完厕所后小腹痛，一痛就很长时间，小腹也出现硬邦邦的，这是怎么了？"
createtime = "2015-10-27 18:42:35"
reply = "
怀孕期间有腹痛的现象，首先要观察下有无出血的现象，这种情况很可能是假性宫缩，或是存在有妇科炎症，先兆流产的情况。指导意见：可以先观察下看的，如持续存在的话，最好是做个产检看下的，也好根据检查结果来进一步分析治疗的。

你好，这是宫缩发生了，如果宫缩发生频繁，经过休息不缓解，需要及时就诊 ，给予抑制宫缩药物进行治疗，同时也需要卧床休息观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982406]
id = "101982406"
title = "心肌梗塞的严重"
content = "基本信息：男  66岁病情描述：10月1日胃出血治疗过程中检查肌钙蛋白I最高为20多，心电图也不好，经药物治疗后降到0.161，医生说是心梗"
createtime = "2015-10-27 18:38:56"
reply = "这个检查结果，对于心肌梗塞是比较敏感的。可以连续监测心电图，看心电图有没有动态演变。另外可以做心脏彩超看看能不能发现心肌梗塞病灶。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982393]
id = "101982393"
title = "未到月经期小肚子疼"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：你好 今天傍晚开始就是27号 小肚子疼 滋啦滋啦的 有一阵下面流了一股水  但是还没到月经期 月经期是7号 上俩月月经都正常 本月22号同过一次房  想问一下有没有是怀孕初期的表现"
createtime = "2015-10-27 18:34:48"
reply = "
小腹疼痛，且有异常分泌物的话，很可能是存在有妇科炎症阴道炎，盆腔炎等疾病的，二十二号同房的话，现在是查不出怀孕的。指导意见：最早检查是否怀孕，也需要在同房后两周左右做血hcg检查来进行判断的，可以先观察下持续的时间看的，如持续有的话，最好是做个针对性检查看下的，自己也好放心。

7号月经来临，22号有性生活，考虑是在排卵期附近，怀孕的几率还是比较大的，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕。再继续观察，现在还不能确定是否怀孕，在性生活后10到12天，检查血hcg可以确定是否怀孕，如果不准备怀孕，避开排卵期同房，也有避孕效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982382]
id = "101982382"
title = "我是脊椎结核病人，做了手术在吃抗结核药期间发现右脚灼伤撕扯搬疼痛，麻木是怎么回事要怎么才能好要医生说"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我是脊椎结核病人，做了手术在吃抗结核药期间发现右脚灼伤撕扯搬疼痛，麻木是怎么回事要怎么才能好要医生说是神经问题我现在吃的药物有维生素C和胞磷胆碱钠片可以吗"
createtime = "2015-10-27 18:32:09"
reply = "
从病人的情况来看，有可能是长时间的服药，对肝胆刺激比较大，造成身体严重缺钙，还有可能是脊柱的问题压迫脊髓及神经引起的神经放射痛指导意见：对于这样的情况可以使用甘露醇和复方丹参注射液输液治疗，如果是缺钙造成的，可以服用高钙片，每天晒太阳4个小时以上，就会慢慢好的，疼痛严重可以服用双氯灭痛治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982392]
id = "101982392"
title = "眼白有血块"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：医生，你好，今天下午和同学打篮球，被同学用手指把眼睛碰到了，导致有血块，怎么办？能消掉吗？严重吗？"
createtime = "2015-10-27 18:34:27"
reply = "眼部受外力挤压碰撞，会引起局部组织充血水肿，微循环破裂出血。如果没有视力模糊，疼痛等不适影响，可以选择改善眼部微循环的滴眼液点滴治疗。可以用毛巾冷敷热敷交替进行。如果情况无改善，可以到医院眼科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "干咳。没有痰"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：今年44岁。每天咳嗽干咳是支原 体感染。肺炎。如何能好"
createtime = "2015-10-27 18:31:26"
reply = "
你好，在出现支原体感染之后，需要及时的使用大环内酯类的抗生素进行治疗，比较常用的药物有阿奇霉素、罗红霉素、克拉霉素等。指导意见：在出现这种情况之后，可以及时使用上述类型的药物进行治疗，同时可以配合使用止咳药物进行对症治疗，若口服药物治疗效果不佳时，则需要根据情况进行输液治疗。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上复方甘草片，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982391]
id = "101982391"
title = "小便的时候   阴道痛   而且过几分钟就想小便"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：小便的时候   阴道痛   而且过几分钟就要小便一次   小便又不多"
createtime = "2015-10-27 18:34:15"
reply = "小便刺痛，小便增多，多考虑是泌尿系的炎症刺激。引起的原因有很多种，性生活不注意卫生，喜食辛辣刺激油腻上火的食物导致湿热下注。个人卫生不注意等。这个你需要检测一个尿道的分泌物才能知道是哪种病菌引起的。最近不要过性生活，饮食上要注意清淡，辛辣刺激上火的食物尽量不要吃。你可以口服左氧氟沙星片，阴道内填塞氧氟沙星栓。这些药物都是治疗，常见的泌尿系炎症的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982380]
id = "101982380"
title = "提肛运动有助于提高性能力么？能不能延长性爱时间"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：提肛运动有助于提高性能力么？能不能延长性爱时间"
createtime = "2015-10-27 18:31:20"
reply = "
提肛运动不能提高性能力，也不能延长性爱时间，只对肛门收缩有好处。指导意见：如果想提高性功能，一是加强体育锻炼经常跑跑步打打球爬爬山游游泳，二是适当食用鞭类食品。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982390]
id = "101982390"
title = "牙龈肿痛出现白泡"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：牙龈肿痛而且舌头上和牙龈一周都出现了白泡，很痛喝药没用也不能吃饭，怎么办"
createtime = "2015-10-27 18:33:45"
reply = "
牙龈肿痛和口腔黏膜多处白泡等情况，可能和维生素缺乏、饮食过热有关，注意局部感染和溃疡的症状。应该积极到口腔科就医药物抗炎治疗为妥，如牛黄解毒片、头孢克洛胶囊、牙周康等，药物治疗期间多注意饮食卫生。指导意见：适当药物抗炎和清热解毒调理，必要时到口腔科就医专科诊治。平时多休息，多吃新鲜的水果蔬菜，忌煎炒油炸、辛辣刺激性食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982379]
id = "101982379"
title = "脸退皮发红起疱"
content = "基本信息：女  48岁病情描述：您好！脸多年前被扒皮霜破坏了，目前退皮发红，起疱，该怎么办？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 18:30:18"
reply = "
在使用了某些化妆品以后，如果皮肤出现了发红，起泡甚至有局部皮肤脱落的症状，很可能是对于所使用的化妆品过敏导致的，建议首先使用一些抗过敏的药物进行治疗。指导意见：可以口服扑尔敏片，氯雷他定片，局部可以用维生素e软膏进行涂抹，连续治疗10到20天左右，这些症状一般能够得到改善的，平时尽量不要让阳光直射，避免出现日光性皮炎。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982389]
id = "101982389"
title = "我怕得艾滋病"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：和艾滋病的人，舌吻口交，舔胸，请问下会不会传染"
createtime = "2015-10-27 18:33:39"
reply = "如果你存在口腔溃疡，黏膜出血的情况是会有一定的几率引起感染的。艾滋病病人的分泌物和血液直接接触破损的地方。很大程度都会引起感染，你可以在六周之后到医院检查一个血液。如果感染的话很大程度是可以检测出来的，但是要以第12周的检测结果为最终结果。你这个年龄还未成年，不宜进行性生活。对身体和阴茎的发育都会有一定的影响。以后多注意个人卫生加强身体锻炼，避免接触不洁的性生活，防止感染性传播疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982378]
id = "101982378"
title = "手上长了几个水泡，请问是水痘吗？"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：你好，我女儿今年十一周岁，最近手上长了几个水泡，她说不痒，请问是水痘吗？"
createtime = "2015-10-27 18:29:43"
reply = "
这个情况，可以见于过敏性皮炎，皮肤湿疹，水痘，影响了正常的生活，出现了上述症状，出现了手部皮肤的水泡，伴有了瘙痒不适，如果是没有发烧，就不考虑是水痘的。指导意见：如果是无瘙痒，认为是皮肤湿疹的可能性大的，需外用丹皮酚软膏，如果是有发烧，需用退烧药物和抗病毒药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982387]
id = "101982387"
title = "腋窝小肉疙瘩"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：20岁，这两天来姨妈时发现腋窝有和小疙瘩大概有2厘米，有点刺痛，之前有乳腺纤微瘤良性，术后恢复良好，没有复发，有关系吗补充问题：有点硬，3天没什么变化，"
createtime = "2015-10-27 18:33:35"
reply = "你这个可能像副乳。可以继续观察看看或者到医院检查一下。乳腺B超，观察是不是乳腺组织。也可以手术干预的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982377]
id = "101982377"
title = "血值多少会是败血症"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：新生BB血值一个是24正常是0.04一个是1.3正常是0.2医生说败血值偏高.这个数值会是败血忙吗?会入脑吗"
createtime = "2015-10-27 18:29:42"
reply = "
败血症是血液中细菌多，毒素高，多是感染未及时治疗，或细菌耐药引起的，新生儿的免疫力弱，对孩子的影响是很大的，如果感染未及时控制可能或影响大脑的供氧而损伤脑子。指导意见：建议及时取血细菌培养和药敏试验，选择敏感药物积极治疗，注意营养。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982386]
id = "101982386"
title = "吃紧急避孕药后喂奶"
content = "基本信息：女  7个月病情描述：我家宝贝六个半月了，昨天同房没有采取避孕措施，宝贝一直纯母乳喂养，且我也没有来月经，这样会不会怀孕"
createtime = "2015-10-27 18:33:32"
reply = "
你好，在哺乳期若是出现同房并且没有采取避孕措施的话，也是可能会导致出现意外怀孕的情况发生的。指导意见：现在这种情况也是有怀孕的可能性的，需要及时的采取避孕措施进行预防，在使用紧急避孕药之后。则需要注意避免继续哺乳，需要暂停哺乳至少72小时左右。

如果生完宝宝之后一直没有来月经，同房体内射精不会导致怀孕，因为没有月经就没有排卵期，不用吃紧急避孕药物，指导意见：有了月经才有排卵期，排卵期同房才有可能怀孕，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982376]
id = "101982376"
title = "前列腺炎症"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：治愈后一周，，早上起床感觉小腹胀痛，尿黄，可以吃点什么药吗"
createtime = "2015-10-27 18:29:38"
reply = "
根据你的症状，我建议你适当服用泮托拉唑钠肠溶胶囊和吗丁啉片就可以解决腹胀问题。指导意见：也可以通过多喝水、多运动解决这个问题。关于前列腺炎可以坚持服用盐酸坦索罗辛缓释胶囊。

你可到正规医院检查血常规、前列腺液检查。如果发现问题，应进行抗炎治疗，同时服用非那雄胺，以改善小便症状。指导意见：平时应多饮水，戒酒，戒烟，避免辛辣食物，避免久坐。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982385]
id = "101982385"
title = "上个月28号来的月经，这个月16号同方内射了，17号吃了一次避孕药，18号早上吃了一次避孕药，但从21号开始觉"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：上个月28号来的月经，这个月16号同方内射了，17号吃了一次避孕药，18号早上吃了一次避孕药，但从21号开始觉得头昏，头胀，腰疼，乏力现象，到近今天头昏现象减轻了，但口水多了，现在是什么情况，会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 18:33:06"
reply = "
紧急避孕药是有一定的避孕效果，但也是有一定副作用的，容易导致月经不调跟异常阴道出血，因为是激素类的药物，也会有一些其它的不适。指导意见：你目前的现象也可能是药物导致的，或是月经快要来了，不知道你平时月经是否正常的？可以先观察几天看的。

这是在规定时间服用的紧急避孕药的情况下，你怀孕的几率不大，最早是在性生活后十几天检查确定是否怀孕的。指导意见：你如果担心可以检查看看的，如果是阴性就可以排除怀孕以免担心的。

你好！从你说的情况看，这样是不会导致怀孕的，因为在性生活后服用了紧急避孕药，这样的避孕成功率挺高，这类药物会有很大的副作用！会导致体内激素紊乱，从而会引起女性月经不调严重时可导致不孕！建议今后做好避孕安全措施，尽可能的不要服用药物避孕，可以采取安全套避孕

紧急避孕药的雌激素含量是普通避孕药的6倍，你服用后是容易出现月经紊乱的表现的指导意见：你现在出现一系列不适的现象，有可能是紧急避孕药的副作用导致的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982375]
id = "101982375"
title = "有什么症状吗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：今天是断奶第三天，奶老是时不时刺痛感，晚上涨痛得睡不着，硬帮帮的，可以挤点出来吗？怎么样知道奶涨回去了？奶涨回去了乳房是自己软下来，还是要把里面的奶排空才软？"
createtime = "2015-10-27 18:29:20"
reply = "
断奶期间乳房胀痛大约需要两周左右慢慢恢复正常，可以服用抑制乳汁分泌的药物缓解胀痛症状的，可以服用维生素B6抑制乳汁分泌。指导意见：断奶后恢复是需要一个过程的，有乳房胀痛很正常，胀痛严重可以适当排奶调理，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982384]
id = "101982384"
title = "这个月过了4天了月经没来"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我刚刚拿验孕棒试显示是白板这里什么原因？"
createtime = "2015-10-27 18:32:36"
reply = "
月经延迟，如试纸测试出没有怀孕的，考虑是月经不调的问题，不知道你平时月经是否正常的？指导意见：月经不调引起的原因很多如内分泌失调，激素水平异常，多囊卵巢，妇科炎症，精神压力大，环境改变等都会导致的，如超过一周还是没有来潮的，那么需要做个B超先看下的。

你好，你的情况如果没有检测到阳性，这个就可以排除怀孕。指导意见：如果你月经准时的话，你目前的检测就可以做为诊断的依据，如果你月经不准时的话，你可以去医院抽血检查一下HCG的数值，这样就可以准确的判断是否是怀孕。

你好，一般月经延期一周左右是比较正常的，若是月经延期超过一周的话，则可能是出现怀孕或月经紊乱的情况。指导意见：现在这种情况可以继续观察一下，若月经延期超过一周的话，则需要到医院进行检查，根据检查的情况进行适当调理，若在此期间有过未采取避孕措施的同房行为的话，则可能是出现怀孕的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982374]
id = "101982374"
title = "怀孕了又没有看到孕囊这是怎麼回事"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我是上个月13号来的月经。25同房。为什么去檢查了又說没看到孕囊"
createtime = "2015-10-27 18:29:15"
reply = "
已经确诊是怀孕的，但B超检查没有孕囊的话，一方面考虑是宫外孕的可能，另一方面考虑是受孕时间晚，不知你平时月经是否正常的？指导意见：这种情况可以观察下这期间有无出血跟腹痛的现象？如没有异常的话，先不要担心，可以过几天再复查下看的。

这个是属于有孕检是有阳性的情况，提示是有怀孕的了。但是超声的检查是没有孕囊的发现的了。指导意见：这种情况是有宫外孕的可能了。是可以有做个血HCG的检查是可以有综合的判断的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982383]
id = "101982383"
title = "水痘多久才可以完全好"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：我今年31岁，生水痘大概一个月多了，但是脸上还能看的出来，不知道能不能好"
createtime = ""
reply = "
现在主要是有水痘，认为是由于人体感染了水痘带状疱疹病毒后引起的疾病，出现了皮肤的水泡，伴有了疼痛，瘙痒，影响了正常的生活，所以需尽早治疗合适。指导意见：一般需要两周可以彻底治愈的，现在脸上应该是水痘痊愈后留下的痘印，需外用芦荟胶或维生素E软胶囊治疗，可以恢复正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982373]
id = "101982373"
title = "脾被切除！血小板问题"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：脾被切除后血小板会上升！那么一般多长时间会下去？"
createtime = ""
reply = "
脾脏切除后，血小板会出现增高现象，属于正常，一般在切除脾脏后血小板会持续升高2周左右达高峰，然后逐渐下降。指导意见：血小板增高一般对人体影响不大，如果长期超过800，可能就会出现凝血功能障碍，需要相应治疗了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982372]
id = "101982372"
title = "怎么预防癫痫"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：我是神经纤维瘤引起的癫痫，现在吃卡马西平，有时就是感觉，脸，手都麻木，嘴也咬字不清，最重时昏迷两天，现在有什么好办法，不让它有手，脸麻木的感觉，每次有这样症状时，吃卡马西平就缓解了，还有别的小偏方吗，或者在发病前按摩穴位呢，控制手不麻，不让它发作补充问题：还有一点，就是手和大脑不一致，心里想要去拿这样东西，手台不起来，嘴也说不出来了，有时是顺间，过一会就好了，主要是要犯病是还迷糊"
createtime = "2015-10-27 18:28:09"
reply = "您好，对于一些小偏方，患者应慎重，偏方一般很少有科学依据，所以不要乱用，应在专家的指导下合理的进行，以免对病情产生不利的影响。生活中患者应劳逸结合：过重的体力劳动，过度焦虑的脑力劳动，剧烈的体育运动可引发癫痫。所以，癫痫病人必然关注劳逸结合。学校、社会对癫痫儿童的学习不宜要求过高。成年病人的学习也不要过度焦虑和疲劳，以免使癫痫发作。

您好！预防癫痫的办法，一定是会少熬夜，避免疲劳，西药尽量少吃。指导意见：艾灸申脉穴和照海穴可以有效的预防和辅助治疗癫痫病，这个是很古老的办法。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982362]
id = "101982362"
title = "最近老是想吐，吃多了一点东西就想吐，但是只能吐出酸水。这是怎么了？"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：最近老是想吐，吃多了一点东西就想吐，但是只能吐出酸水。这是怎么了？"
createtime = "2015-10-27 18:24:22"
reply = "上述情况，可能是由于饮食搭配不合理，脂类热量补充过多，烟酒刺激，导致胃肠功能紊乱，胃酸分泌过多。与肝功能异常有一定的关系。要注意日常饮食清淡，少食多餐，以流质半流质食物为好。避免寒凉辛辣油腻，膨化生发类食品，以及烟酒刺激。可以选择乳酶生片，西米替丁片，复方鸡内金片，保和丸口服调节胃肠功能。如果症状无改善可以到医院消化内科就诊。

这是一种胃部的疾病。应该是胃消化不良造成的。建议你吃容易消化的食物而且要少吃，可以口服一些吗丁啉奥美拉唑试试。。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982352]
id = "101982352"
title = "过敏体质能打麻疹疫苗吗"
content = "基本信息：男  9岁病情描述：查了一下过敏源，过敏的东西特别多，现在洗澡都起疙瘩。吃铺地兰那种中成药也过敏。"
createtime = "2015-10-27 18:20:40"
reply = "过敏原自然界当中非常多，如果经常发生过敏，可能是过敏体质生活当中有时候难以避免接触过敏原。发生过敏的时候可以吃抗过敏药比如氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙。同时应该补充营养，加强锻炼增强身体素质，吃中药调理也可以。不能接触动物的皮毛不吃辣椒鱼虾海鲜发生过敏的时候不能用手抓。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982371]
id = "101982371"
title = "乳腺癌患者"
content = "基本信息：女  50岁病情描述：您好医生：请问主要咳嗽痰多胸闷、乳腺癌扩散晚期、能吃金花联糖素或甘露聚糖肽片吗？"
createtime = "2015-10-27 18:27:48"
reply = "
现在主要是有乳腺癌，引起了晚期扩散，引起了人体的身体不适症状，可以扩展在肺部，引起了继发性肺癌，所以出现了咳嗽痰多，胸闷，另外还可以见于支气管炎或肺炎。指导意见：对于乳腺癌的治疗，需用化疗药物治疗，需做个胸部拍片，来明确是否已经引起肺癌，然后针对性的治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982351]
id = "101982351"
title = "我堂姐从小就被检查出乙肝小三阳，最近去这的肝病科治疗，现在病情基本已经稳定，但是她是个工作很拼的人，"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我堂姐从小就被检查出乙肝小三阳，最近去这的肝病科治疗，现在病情基本已经稳定，但是她是个工作很拼的人，经常熬夜，这样对她会不会有影响呢？"
createtime = "2015-10-27 18:19:59"
reply = "你好，根据你描述的情况，会有影响，乙肝病人是不能熬夜的，也不能饮酒，会加重肝脏负担，容易导致肝功能异常。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "女孩11岁嚼牙换吗"
content = "基本信息：女  10岁病情描述：我家孩子11了，嚼牙补过，但是又有洞了。还捕补吗？嚼牙掉吗？"
createtime = "2015-10-27 18:24:16"
reply = "此时期的宝宝正处于换牙期，补牙填充材料，再反复咀嚼咬合压迫下，就容易松动脱落。可以到医院口腔科做相关检查，视具体情况，重新填充修复。如果不及时修复，可能出现龋齿加深，局部炎症，引起疼痛不适。及时修复后，安全度过换牙期。

你说的这是磨牙的问题吧，这是需要看看是第几颗磨牙，要是六龄齿这是不换的，你还是到牙科检查看看指导意见：这可以再次治疗呕修补的，平时需要注意饮食清淡，少辛辣上火刺激，注意局部卫生，预防感染
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982370]
id = "101982370"
title = "现在嗓子说不出来话，和梅毒有关系吗？"
content = "基本信息：女  53岁病情描述：您好，我妈妈有梅毒，声带长了东西，切了之后现在基本发不出声音了，请问和梅毒有关系吗？谢谢您了！"
createtime = "2015-10-27 18:27:24"
reply = "
梅毒的传播途径是:母婴传播，血液，精液，体液及破损的皮肤粘膜。指导意见：你和妈妈关系密切，建议你到医院做个梅毒检测，确定是否感染，如果结果阴性，可能是上火引起的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982350]
id = "101982350"
title = "我是脊椎结核病人做了手术，吃抗结核药期间的右脚出现发烧撕扯疼痛怎么办，应该吃什么药物还有这么让他减少"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我是脊椎结核病人做了手术，吃抗结核药期间的右脚出现发烧撕扯疼痛怎么办，应该吃什么药物还有这么让他减少疼痛，，，，谢谢医生"
createtime = "2015-10-27 18:19:32"
reply = "从你讲的情况来看，你有脊柱结核病史，口服抗结核药物后出现右腿疼痛可能存在痛风，与使用吡嗪酰胺有关，建议查血尿酸，多饮水，碱化尿液，口服抗炎药物如秋水仙碱治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982360]
id = "101982360"
title = "肾积水能母乳不"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：怀孕期间发现右肾积水，生了孩子现在能喂母乳不"
createtime = "2015-10-27 18:23:50"
reply = "
肾积水当然不会影响喂母乳，实际上如果是怀孕期间肾积水。指导意见：生育以后大多数都能恢复健康，没有必要再考虑肾积水的问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982369]
id = "101982369"
title = "甲亢患者男性乳房发育"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：你好请问有个甲亢的病人他是乳房发育 那护理的措施是？"
createtime = "2015-10-27 18:26:11"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982349]
id = "101982349"
title = "阴道炎用药后有改善，是否应该继续用药。"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：有杂菌性阴道炎，清洁度4度，医生开了两个疗程的硝呋太尔口服外用药，连续使用后有改善但是没有痊愈。是不是应该自己去买药继续用？还是等经期过后去医院复查让医生开药？距离经期还有8天左右。"
createtime = "2015-10-27 18:19:15"
reply = "
阴道炎治疗是需要一个过程跟疗程的，且月经前后也会反复，因为这个时候抵抗力低下，你已经治疗了两个疗程了，可以先观察下看的。指导意见：等月经干净后再进行复查，巩固的，且月经时间也快到了，这个期间需要注意卫生的，勤换洗内科。

阴道炎的典型症状就是外阴瘙痒，白带增多，如果治疗不彻底，容易反复发作。指导意见：建议你在月经干净后3-5天，到医院做个妇科检查，在医生指导下对症用药，平时注意个人卫生，勤换洗内裤。

需要继续治疗的，霉菌性阴道炎疾病本身不严重，由于没有正确用药正确治疗，耽误了最佳治疗时机，会导致反复发作，在治疗期间是禁止性生活的。指导意见：没有恢复月经前继续用药的，建议你可以每天用苏打水清洗外阴后上制霉菌素治疗，在月经干净后在复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982359]
id = "101982359"
title = "头部被石头砸到会严重吗"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我刚刚在回家的时候，我的头被石头砸了一下～一开始很疼～现在回家后不疼了～会有事吗？"
createtime = "2015-10-27 18:23:38"
reply = "
你好，这需要根据受伤的程度进行判断的，若受伤的情况比较严重的话，则可能会导致出现颅脑损伤的情况。指导意见：若在外伤之后出现嗜睡、剧烈头痛、呕吐、精神不振等情况的话，则说明可能是出现颅脑损伤的情况，需要及时到医院进行检查治疗，若症状比较轻微，没有出现上述情况的话，暂时可以继续观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982368]
id = "101982368"
title = "腿疼胳膊疼站不起"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我昨晚用凉水冲凉，早上起来腿疼胳膊疼，疼的都站不起来这是怎么会事？"
createtime = "2015-10-27 18:25:46"
reply = "你这个主要考虑是属于局部受凉，引起血液循环不好，经络不通而出现疼痛症状，首先要避免吹风受凉，可以通过热毛巾热敷，配合活络油按摩局部，还是无法缓解应该到医院做个血液检查，同时服用美洛昔康消炎镇痛，配合针灸理疗，疏通经络，缓解症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝爱吃头发"
content = "基本信息：女  22个月病情描述：我家的是女宝宝，现在1岁了，晚上睡觉时总是抓妈妈的头发吃是怎么回事啊！希望医生您能为我解答谢谢！"
createtime = "2015-10-27 18:23:21"
reply = "
你好，宝宝这可能是出现异食癖的情况，一般出现这种情况多与缺锌等情况有关，需要适当进行补充。指导意见：在出现这种情况之后，建议及时带宝宝到医院进行微量元素检查，然后根据检查的情况选择使用药物进行治疗调理，一般确诊出现缺锌的情况之后，可以适当使用锌硒宝、葡萄糖酸锌等药物进行治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982348]
id = "101982348"
title = "这是肝硬化吗？严重吗？"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：今天做的检查想知道这个，是不是肝硬化严不严重"
createtime = "2015-10-27 18:19:15"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982367]
id = "101982367"
title = "喉咙吞口水很堵"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：喉咙吞口水很堵不痛不痒打针吃药都不好 该怎么办"
createtime = "2015-10-27 18:25:46"
reply = "
你说的情况应该是慢性咽喉炎的表现，也可能食道也有炎症。指导意见：我建议你平时多喝水多吃山药大枣枸杞子西红柿草莓猕猴桃葡萄苹果，不吃干果禁食一切生冷辛辣冰镇油腻食物不吃火锅不吃烧烤不吃方便食品，很快就能解决问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982357]
id = "101982357"
title = "验血没有怀孕"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：月经推迟十一天了去医院验血没怀孕，医生叫我过三天去做彩超，不知道到底有木有怀孕"
createtime = "2015-10-27 18:23:14"
reply = "
你好，一般在同房之后的十天以后进行血HCG检查，就可以确定是否出现怀孕的情况，若血检没有异常的话，则说明是没有怀孕的。指导意见：根据描述的情况来看，还是没有出现怀孕的情况，可能是出现月经紊乱的情况，可以及时的使用药物进行调经治疗，同时注意避免过度紧张焦虑，以免影响到月经恢复来临。

你好，你目前抽血检查HCG的数值就可以准确的判断是否是怀孕。指导意见：如果你抽血排除怀孕，这个就说明你没有怀孕，如果排除怀孕了，就需要及时的用药让月经及时的来临，建议你口服黄体酮和补佳乐来治疗就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "膝盖动会响"
content = "基本信息：男  12个月病情描述：宝宝一用劲一生气膝盖骨就会动会响，持续几秒钟，是什么原因呢"
createtime = "2015-10-27 18:25:38"
reply = "
有可能是缺钙导致的，可以给他补点钙剂，比如三精牌的葡萄糖酸钙口服液或者钙片、平时让他多吃含钙的食物、指导意见：平时带她多出去晒晒太阳、有利于钙的吸收，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982347]
id = "101982347"
title = "一直以为是月经不调"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我一直以为是月经不调，大姨才推迟的，打了三天消炎屁股针，还是没有，现在有晓得怀孕了。现在担心打了消炎屁股针，会不会对胎儿有影响？"
createtime = "2015-10-27 18:18:53"
reply = "
具体要看是用的什么药物，如果是孕妇禁忌的话，那么是可能影响胎儿发育的。安全用药就没有什么影响。指导意见：你可以咨询下上次治疗的医院，如果是禁忌药物，是有风险的。不建议继续妊娠，要慎重考虑为好。

怀孕期间是不能使用任何药物的，特别是孕妇禁用的，对胎儿是有一定影响的，不知道你之前注射的是黄体酮还是什么药？指导意见：如果是黄体酮的话，问题也不大些，因为黄体酮本身就是有保胎的作用，可以观察下有无出血跟腹痛的现象？

虽然孕期服用药物可能会影响胎儿，但要根据所服用药物的种类和剂量看是不是有影响的，所用孕期禁用药物需要排畸检查。指导意见：看看你具体用药情况，只是几天消炎药问题不大，建议你可以在孕十六周到二十六周做唐筛和四维彩超排畸孕检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "是否是败血症"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：BB血值一个是24.正常0.04一个是1.3正常0.2是败血症吗"
createtime = "2015-10-27 18:22:34"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982365]
id = "101982365"
title = "突然晕倒  当时天旋地转"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：晚上时候好看头有点晕晕的 但一会就好了  就没怎么在意  后来出去买菜时候在人家菜馆旁边就突然倒了  当时我以为是有车撞过来了天旋地转的  眼睛睁开都是黑的  平时总是熬夜  吃的简单  能不吃就不吃  请问我这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 18:25:35"
reply = "
你这是低血糖低血压贫血造成的与平时总是熬夜吃的简单能不吃就不吃关系很大。指导意见：我建议你平时多吃多喝，多吃山药大枣枸杞子西红柿草莓猕猴桃葡萄苹果，多喝甜牛奶鸡蛋汤就能改善这个问题。

引起晕倒的原因很多，如营养不良性贫血、低血压、低血糖等。根据你的描述，营养不良的可能性大。指导意见：建议到正规医院检查血常规、血压等指标。若为贫血，还要找出病因，才能对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982346]
id = "101982346"
title = "尿检呈阳性，一定怀孕了吗？没有其他可能吗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：尿检呈阳性，一定怀孕了吗？没有其他可能吗"
createtime = "2015-10-27 18:18:26"
reply = "
尿检阳性的话，考虑是怀孕的，但是否是正常怀孕，就不一定，像宫外孕，先兆流产，生化妊娠等都会呈现阳性的。指导意见：不知道你月经延迟有多久了？可以根据停经的时间来进一步分析，停经时间短的，最好是做个血hcg来进行确诊的。

尿液阳性是指的尿HCG就是人绒毛膜促性腺激素检查。人绒毛膜促性腺激素(hcg)是由胎盘的滋养层细胞分泌的一种糖蛋白检查应该是比较准确的，如果没有怀孕就是内分泌失调，但是这几率不大。指导意见：尿检阳性的话是要考虑怀孕的情况，是可以去医院进行抽血化验血hcg检测怀孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982364]
id = "101982364"
title = "医生你好我怀孕50天了特别希望知道是女是男"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：刚刚上身反应就特别大特别反胃想吐喜欢吃辣的菜现在不怎么喜欢吃了…也没什么胃口，就很希望早知道是男是女"
createtime = "2015-10-27 18:25:17"
reply = "您这个有可能是属于脾胃功能不好而出现的不思饮食，平常经常食用辛辣热气的食物，这个会引起病情加重，首先一定要注意清淡饮食，多一点食用蔬菜水果，多一点喝蜂蜜水，可以配合服用香砂养胃丸调理脾胃，还是无法缓解应该到医院做个胃镜检查。同时您这个还有早孕反应，现在一般是不可以做检查来看男女。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982355]
id = "101982355"
title = "怀孕30天有褐色分泌物"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：我末次月经是9月15日，10月17日用试纸测试怀孕今天10月27日发现有少许褐色分泌物？不知道怎么办？前几天喝过一点酒，最近几天没休息好，有影响吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 18:22:20"
reply = "
你好，孕期你需要避免饮酒，这个会影响胎儿。指导意见：你目前属于先兆流产造成的，你目前需要多注意保胎，你可以去医院抽血检查一下HCG和孕酮的数值，如果低就需要用药来保胎，尽量的卧床休息。

你好，在这个时间段还是属于怀孕的早期的，若是出现阴道流血或褐色分泌物、持续性腹痛的话，则可能是出现流产先兆的情况。指导意见：现在这种情况可能是出现流产先兆，可能与过度疲劳等情况有关，建议及时到医院进行检查，根据情况使用保胎药物进行治疗，同时卧床休息。

在怀孕后出现褐色分泌物可能是先兆流产，可能是孕期劳累，性生活，体内孕酮低或是孕囊发育不良等因素引起的。建议你去医院做个b超，化验血孕酮和hcg，看看子宫内有没有孕囊，确定是宫内孕可以口服药物保胎治疗，期间注意休息，营养均衡，避免劳累和腹部用力，禁止性生活，定期孕检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982345]
id = "101982345"
title = "男朋友爱爱，他只进去一点没有破，吃了避孕药会怀孕吗"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：他只进去一点点没有破我 ，后来在外面射了。而我又是排卵期，事后吃了避孕药 会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 18:17:29"
reply = "这个情况不会怀孕的，因为体外排精的话，一般精子不会进入子宫，虽然是排卵期，但是事后又有服用避孕药，不需要担心，以后性行为注意保护好自己，最好使用安全套避孕，对女性危害较小。你是事后多久服用的呢？

你好，这个情况应该不可能怀孕的。一方面没有实际进入。二者体外射精，三者服用避孕药，所以是保护措施很充分，不会有问题的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982363]
id = "101982363"
title = "我想和老公做"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：一礼拜前做了人流，可昨天我老公吸我乳头我觉得很痒我老公就从后面开始摩擦，他射精了，我阴道也很痒，今天一天都想做爱，晚上想和老公做爱可以吗，真的痒死了，"
createtime = "2015-10-27 18:24:49"
reply = "
您好，人流后1个月内是需要禁止同房的，否则的话，是有可能会引起妇科炎症感染的，另外还有可能会导致精子抗体异常，内膜异位症等不孕不育的情况的指导意见：建议你需要暂时禁欲的，平时不要和老公调情之类的，避免刺激的，为了你自己的身体健康和生育安全角度考虑，需要等一个月后才可以考虑性生活的。

人流后女性的身体是需要有一段时间恢复好的了。一般是在人流后一个月内是不建议有性生活的情况的，以免影响了您的身体的恢复的情况了。指导意见：这种情况是不建议这时有性生活的了。是应该适当的控制您的性欲以及性生活的情况了。人流后是应该注意至少避孕三个月的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982354]
id = "101982354"
title = "我朋友的老婆是乙肝小三阳，知道这家肝病治疗很有名气，来这儿的肝病科做了检查，医生说肝功能检查正常，说"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我朋友的老婆是乙肝小三阳，知道这家肝病治疗很有名气，来这儿的肝病科做了检查，医生说肝功能检查正常，说不需要治疗，交代她注意饮食起居就行。现在他们打算要小孩，请问他们在怀孕前要做些什么工作，以防止小孩出生后感染乙肝病毒？"
createtime = "2015-10-27 18:21:36"
reply = "你好，根据你描述的情况，要查下肝功能，乙肝病毒DNA定量。如果都正常，可以怀孕，出生的时候打丙种球蛋白，接种乙肝疫苗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982344]
id = "101982344"
title = "老是瞌睡很多"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：老是瞌睡，干活或者上课瞌睡来了，自己根本控制不住，睡一会脑袋一片空白。晚上睡的早，白天还是瞌睡，记忆力也不好反应迟钝"
createtime = "2015-10-27 18:17:07"
reply = "
经常的瞌睡多，认为有脑供血不足，神经衰弱，低血压，抑郁症等，都可以出现了这个情况，自行不能控制，伴有了记忆力减退，反应迟钝，影响了正常的生活。指导意见：需去医院做个脑超，血压测量等，如果是脑供血不足，需用养血清脑颗粒治疗，如果是有抑郁症，需用心理治疗和药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982342]
id = "101982342"
title = "吃什么蔬菜可以去粉刺"
content = "基本信息：女  12岁病情描述：我都已经长了粉刺有2,3年了，吃什么食物才能去啊"
createtime = "2015-10-27 18:16:22"
reply = "皮肤出现粉刺可能是皮脂腺分泌旺盛可能会出现发红可以挤出来的分泌物，一般情况问题不大，现在不能吃生冷油腻辛辣的东西上火的东西不能吃可以吃罗红霉素，甘草锌颗粒，在青春期的时候可能会出现青春痘。现在不能长期熬夜，注意劳逸结合可以到医院检查吃药治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982353]
id = "101982353"
title = "月经不调有血块"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：女24月经少有血块而且不准时我想问一下我能用海马和三七吗？还有宫颈糜烂的"
createtime = "2015-10-27 18:21:18"
reply = "
月经量少，且有血块的话也是属于月经不调的一种现象，引起的原因很多，如内分泌失调，妇科炎症，激素水平异常等都会导致的。指导意见：这种情况最好是查下直接性的病因，根据病因来针对性治疗调理比较好，不要使用偏方，以免月经更加紊乱。

引起女性月经不调的话，这要考虑是有存在了妇科疾病，常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调，妇科炎症感染等，而血块量多的话，也是月经不调的一种表现。指导意见：所以建议你最好是能在月经来干净后3-7天左右，最好是能先到医院做个详细的妇科检查，来了解下目前月经不调的原因，再进行调理恢复，其次自己还需要注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982343]
id = "101982343"
title = "疤痕发红而且有点烫"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：两年前做了激光祛疤，面部，前几天忽然起了很多红色小点点，并且很痒，有点痛，看了皮肤病医生说是过敏，吃了药不痒了，但是疤痕发红还有点发烫，想问下是不是疤痕增生了。。。。T_T"
createtime = "2015-10-27 18:16:41"
reply = "过敏症状比较多见有可能会出现红点瘙痒等现在形成了疤痕可能是发生的瘢痕组织或者是色素沉着。如果是疤痕组织可能难以消退并且经常刺激可能会增大。所以现在应该注意避免用手触摸表的话应该到医院检查治疗。可以到医院检查，如果是疤痕组织用药物治疗效果不太好，过敏症状可以吃氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982340]
id = "101982340"
title = "怀孕十几天会有宫外孕的症状吗"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：我上个月是29号月经，每次都提前三四天，这个月25号见红量很少，去医院检查怀孕了，我4号排卵期，排卵期有同房，24号也有同房，我现在少量出血是24 号同房的原因还是宫外孕的原因，怀孕日子那么短，宫外孕就有症状了吗？"
createtime = "2015-10-27 18:16:00"
reply = "
怀孕时间都是按照最后一次月经时间来算的，你目前是已经检查确诊是怀孕的吗？因为宫外孕也是需要建立在怀孕的基础上来进行判断的，宫外孕常见症状是停经后有见红，腹痛的现象。指导意见：如果确诊是怀孕的，期间有出血的话，可能是先兆流产的迹象，也不排除是宫外孕的可能，可以进一步做个B超跟血检看下的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982332]
id = "101982332"
title = "看到你头像很好看想手淫了"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：我现在看到你头像觉得好好看，又想手淫了，看到漂亮的女孩就会挺起，性欲望好大。"
createtime = "2015-10-27 18:13:43"
reply = "你好23岁的年龄，本身就是性欲很旺盛的时候，而且没有合适的性生活解决，所以手淫行为是可以有效缓解性压抑的，这种情况可以转移注意力，把精力放在，工作和学习上，这方面的欲望也会有效降低的，实在不行可自慰也是可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982341]
id = "101982341"
title = "我的开放岳母"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：我岳母在我面前都穿得很少，有一次我去他家送东西，她正在家看电视只穿了内衣，她说想见我陪她喝酒，结果喝醉了我们就做爱了"
createtime = "2015-10-27 18:15:59"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982331]
id = "101982331"
title = "肚脐眼右下侧一点点胀气是怎么回事"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：肚脐眼右下侧一点点老是胀气，不疼，胀了一个多月还不好，是什么原因"
createtime = "2015-10-27 18:13:31"
reply = "
根据你说的情况应该属于肠功能紊乱或者肠不全梗阻的表现。指导意见：我建议你平时多运动，特别是饭后适当活动活动，适当服用泮托拉唑钠肠溶胶囊、吗丁啉就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982339]
id = "101982339"
title = "我对婶婶的性暗示她是不是没有反对？可以进一步吗？"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：婶婶46了她丧偶三年，一直没再嫁，我一直暗恋她。今天来我家我跟她说我现在卖大码女装，我把几件大码女装让她帮我试试码数，她大方同意，其中试穿两件胸罩她手扣不上背后的扣我帮她扣的，我说我想照顾她，摸她的胸她脸红了，摸了她下面却被拒绝，我能感觉到她在克制自己，但我没有强上她，她走的时候把换下的胸罩忘在我这了，明天她说来拿衣服，我可以和她发生关系吗？我想以后和她在一起"
createtime = "2015-10-27 18:15:31"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982330]
id = "101982330"
title = "艾滋病五个月检测三次准吗?"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：五半月以前有过一次高危，后来怕死了，身体只要有点不舒服总会往那想，我现在从高危后1，3，5月三次检查血液为阴性，请问我可以排除了吗"
createtime = "2015-10-27 18:13:23"
reply = "一般高危三月后HIV阴性就可排除了，你的情况不用担心，注意放松心情，注意休息和营养，积极锻炼身体，禁止高危，增强体质。如有不适，及时就医，对症治疗。

你好，一般只要出现高危接触的话，就有感染的可能性存在，艾滋病的窗口期是在三个月，所以在高危接触之后的三个月之后进行检查，结果阴性的话，就可以排除艾滋病感染的可能性。指导意见：根据描述的情况来看，还是可以排除艾滋病感染的情况的，并没有出现艾滋病感染的情况存在，不必过度紧张焦虑，需要放松心情，适当锻炼，增强身体素质。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982338]
id = "101982338"
title = "药流14天b超显示大小约5*7是残留物么"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：边宫腔内见回声增强区，大约5*7边界尚清，内部回声欠均匀，其内见少量血流信号，需要清宫么，如果不清宫会怎么样"
createtime = ""
reply = "
你的复查是有一些残留的，但是残留物很少，可以不用做清宫手术的。吃一些活血化瘀的药物，看看下次月经是否能排出。指导意见：可以吃益母草颗粒，新生化等药物，下次月经后去医院复查下。近期避免剧烈运动，多休息就可以了。

这应该是残留的一点血块，如果没有阴道出血的情况就等下次月经干净后复查吧，一般都可以随经血排出。指导意见：如果一直有阴道出血可以服用短效避孕药用于止血和调经。

从你上传的彩超报告上看，你的宫腔内有残留物，属于人流不全，可以先口服一些药物试试。比如说，血府逐瘀胶囊，宫血宁等。如果不能完全排干净的话，建议你最好行清宫治疗。清除宫腔内残留物。如果不经过的话，一般会导致，阴道持续出血现象，而且容易引起妇科炎症。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982329]
id = "101982329"
title = "小鸡鸡左边疼痛"
content = "基本信息：男  11岁病情描述：我左边发红很疼而又边却没有事是为什么没用上医院有什么有效的办法吗？补充问题：不上医院有什么有效的办法吗"
createtime = "2015-10-27 18:13:20"
reply = "
从你的年龄上看，呈单侧发生，有可能是无疹性带状疱疹，属于病毒感染导致的。指导意见：建议注意观察，如有进行性加重现象，可以采用维生素B1、B12与双氟酚酸钠胶囊治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982337]
id = "101982337"
title = "中指骨头缺损"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：骨头缺损后做了补骨头手术，第一个月复查骨头长的挺好的，以后就吃了辣抽了烟，这个月去复查就感觉不这么好，好像也没有愈合好，以后会愈合起来嘛"
createtime = "2015-10-27 18:15:16"
reply = "
中指骨骼缺损手术修补后复查发现骨骼生长不佳的情况，可能和饮食不当、身体营养和钙质缺乏有关。这种情况可以考虑到中医伤口就医适当药物促进补肾生髓调理，促进骨骼的修复，并积极补充营养和钙质为妥。指导意见：适当局部功能锻炼，补充钙质，并积极配合中医中药调理，定期随访复查为妥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982328]
id = "101982328"
title = "坠张感！大便感！求医！"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：没手术前就有坠张感，大便感！2012年痔疮手术后一直到现在还有这感觉！补充问题：大夫！我是不是做个盆腔磁共振检查！或吃药呢？补充问题：大夫！解小便时就觉得肛门里有点涨的感觉！补充问题：大夫！是不是做盆腔磁共振检查！"
createtime = "2015-10-27 18:12:54"
reply = "肛门周围最脏感觉除了痔疮也可能有前列腺疾病。喝酒吸烟过多性生活太频繁，坐的时间太长缺乏活动都可能会导致前列腺疾病。如果现在出现尿频，尿急尿不尽这些症状，最好到正规医院检查前列腺液做泌尿生殖方面彩超检查。现在不能喝酒吸烟不吃辣椒多活动锻炼身体戒掉烟酒可以吃黄酮哌脂片，前列舒通胶囊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我女儿这几天一吃饭就打干呕是什么原因啊是感冒了吗"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：我女儿这几天一吃饭就打干呕是什么原因啊是感冒了吗"
createtime = "2015-10-27 18:14:37"
reply = "
宝宝一吃饭就出现干呕现象，可能是胃部不适引起的恶心。指导意见：建议你平时注意宝宝的饮食卫生，不要让宝宝吃的过饱，可以给宝宝口服健胃消食片，对症治疗。

一是考虑是因为消化不良引起的，再有就是跟感冒有关系，像感冒后会引起胃肠道功能紊乱导致宝宝厌食不喜欢吃饭。指导意见：可以给宝宝看看舌苔，大便是否是正常的，必要时去医院就诊，排除下宝宝是否有喂养的可能。如果是消化不良的话可以口服点健胃消食片看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982327]
id = "101982327"
title = "前列腺增生"
content = "基本信息：男  67岁病情描述：手术过2次，在医院里住院时吊水肚子就不疼，出院回家后大概3至5天肚子就开始疼"
createtime = "2015-10-27 18:12:45"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982335]
id = "101982335"
title = "在女朋友来事的时候做爱之后不来事了这正常么"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：我和女朋友在他来事的时候做爱之后就不来事了是怎么回事   这正常么   可以自己慢慢恢复么   可以不用去医院么"
createtime = "2015-10-27 18:14:34"
reply = "
月经来的时间同房，是可能导致刺激子宫异常收缩，引起月经失调和闭经的。暂时可以吃乌鸡白凤丸或者妇科调经片治疗。指导意见：以后避免月经期间同房，不然可能除了月经失调，还可能导致妇科其他疾病，比如宫颈糜烂，盆腔炎，阴道炎等，严重了还可能导致不孕。

月经期是禁止同房的，因为月经期宫颈口是张开的，同房时随着阴茎的来回抽动，会把体外的细菌带入阴道，导致妇科炎症发生的。指导意见：建议你女朋友最好到医院做个白带常规及子宫b超，明确病情，针对性治疗，平时要注意个人卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "女婴不愿与人交流"
content = "基本信息：女  4个月病情描述：您好。三个月的女婴，会追物，会哭笑，就是不愿与大人进行眼神交流，正常吗？"
createtime = "2015-10-27 18:12:34"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982334]
id = "101982334"
title = "为什么背神经手术，做爱的时间还是那么短？请专家指导"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：为什么背神经手术，做爱的时间还是那么短？请专家指导"
createtime = "2015-10-27 18:14:21"
reply = "
据我所知背神经阻止手术是一个很不成熟的假手术，许多没有条件的私立医院把他做为治疗早泄的灵丹妙药。指导意见：所以，你还是实实在在的通过体育锻炼，适当服用男宝金匮肾气丸五子衍宗丸解决比较好。

虽然说阴茎背神经阻断术从理论上来说效果是不错的，不过实际上手术并非是一定有效的。而对于男性来说，一般性生活时间在五分钟以上就是正常的，而早泄则是指性生活时间不足一分钟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982325]
id = "101982325"
title = "支原体感染"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：女性支原体感染好治吗，这个病是性病吗，我没有性生活，可是处女膜破了，能治吗，"
createtime = "2015-10-27 18:12:28"
reply = "
你好，支原体感染一般是通过性生活传染比较多的，也就是属于性病范畴内的，不过也可能会通过坐式马桶，公用浴巾，毛巾之类的传染的指导意见：你需要做药敏检测的，看结果在选择敏感度高的抗生素来治疗才可以的，在治疗2周后在复查一下的，确定痊愈后才可以停药的。

这个是属于有支原体的感染的情况，是不利于身体的健康的了。而这种情况本身也是属于有病原的感染的情况的，是可以有通敏感的抗菌药来治疗的了。指导意见：现在是可以有做个支原体的药物敏感试验的了。是可以有根据药敏试验的检查的结果选择敏感的抗菌药来处理的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982333]
id = "101982333"
title = "我做了人流和宫颈糜烂手术"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我做了人流和宫颈糜烂手术，今天复查发现有一小块胎膜残余组织在宫颈处，目前医生给我开了排组织的注射液，如果没排干净会有什么不良后果呢？谢谢了！"
createtime = "2015-10-27 18:14:13"
reply = "
如果用药后没有排干净，那么是可能引起感染或者大出血等问题的。而且两个手术同时做是恢复比较慢的。指导意见：建议你用药后适当走动，帮助残留排出。定期去医院进行复查，下次月经来潮的时候宫缩也可能带走残留的。

手术后如果有残留的话，需要根据残留的大小来进行保守治疗或是清宫手术治疗的，如残留物不排除，时间长了就会导致感染。指导意见：其次这种情况也会影响出血不干净或是影响正常月经来潮的，需要注意的，已经检查了，可以遵医嘱进行合理治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982324]
id = "101982324"
title = "子宫内膜厚度"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我打胎半年了，现在吃东西可以补子宫内膜厚度吗"
createtime = "2015-10-27 18:11:56"
reply = "
如果是子宫内膜过薄，是可能跟之前流产有关系的。内膜损伤是可能影响月经和以后生育的，及时治疗。指导意见：平时可以吃一些鹿胎膏，或者是豆制品，比如豆浆，豆腐等都是可以帮助内膜恢复。药物可以吃补佳乐，黄体酮等。

手术是有一定创伤性的，术后也是很容易导致月经不调跟慢性盆腔炎等疾病的，从而诱发不孕，需要注意的。指导意见：术后如子宫内膜薄，月经不好的话，是需要进行人工周期来调理月经的，或是进行中医中药调理。

你好，你的情况如果内膜薄，你可以用药调理一下或者检查一下原因。指导意见：你可以月经的2到3天去医院抽血检查一下性激素六项看看是否正常，如果这个不正常也会造成内膜薄，月经的延迟，如果没有问题，你可以服用黄体酮调理一下就可以，饮食上你可以多吃些含雌激素的食物就可以吃些豆制品就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982323]
id = "101982323"
title = "肠易激综合征能治好吗？"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：我吃好多治疗肠易激综合征的药一直没有效果 我都绝望了"
createtime = "2015-10-27 18:11:55"
reply = "
这个是情绪影响所致的，目前还是好好的改善自己的情绪转移注意力为好指导意见：建议你平时多参加一些锻炼不要有事没事的就上厕所，心理上存在障碍就不好恢复的药物只是辅助治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982322]
id = "101982322"
title = "脸部痤疮比较严重"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：脸上痤疮越来越多，用基础药物也没有多大变化，请求各位民医帮忙"
createtime = "2015-10-27 18:11:45"
reply = "青春期由于内分泌紊乱大多数的人都会出现长痤疮或者青春痘，也没有必要服药治疗，建议避免吃辛辣油腻食物，避免熬夜，勤用温水清洗面部，可以抹点维A酸乳膏试试。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982310]
id = "101982310"
title = "上火牙龈肿痛，最后面的肉长了一坨肉在牙齿上"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：最初是因为上火牙龈肿痛，吃了牛黄解毒片和上清和，现在还痛，就吃了甲硝唑芬布芬胶囊，还有三黄片，一吃东西就痛，今天拿镜子看的时候才发现肉都长到牙齿上了，是肿瘤吗？"
createtime = "2015-10-27 18:08:28"
reply = "从你讲的情况来看，你有牙龈肿痛，口服药物抗炎治疗效果不佳，考虑可能存在牙龈炎，建议口服克林霉素抗感染治疗，如疼痛难忍，可予以非甾体类解热镇痛药物如去痛片对症处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982300]
id = "101982300"
title = "腰椎生理曲度变直，隐性脊柱裂"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：是在右侧腰那疼痛，以前都是在舞蹈排练后会很痛，现在自从在体能测试之后它就经常性的疼痛，有时疼的在床上呆不下去，怎么都是疼"
createtime = "2015-10-27 18:05:50"
reply = "你这个情况有可能是属于腰肌劳损而出现的腰部酸痛，也有可能引起腰椎间盘突出，你这个还有腰椎生理曲度变直，平常一定要注意保养，不要弯腰过多不要睡太软的床，这个您可以通过针灸推拿理疗治疗，配合多一点游泳。

对于你的问题是因为，晚上睡觉的时候使用的床铺太软，平时身体缺少体育锻炼长时间的一个姿势造成，腰部后方的肌肉劳损，才会引起腰椎强直指导意见：对于这样的情况，建议平时去，中医骨科进行理疗按摩膏药外敷治疗，睡觉的时候可以采取俯卧位，必须使用硬板床如果有隐形脊柱裂就需要手术了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982321]
id = "101982321"
title = "感到很害怕"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：上一次月经是9月25号我没有过性接触，只是和男朋友隔着牛仔裤摩擦。 他射精弄湿了我的牛仔裤，当天我出现少量月经持续0了三四天。那时候是1月16号，这样会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 18:11:36"
reply = "
如果没有真正性生活是不会怀孕的，所以不用担心的。月经推迟或提前一周都是正常的，不用担心的。指导意见：你可以耐心等几天的，不要过于焦虑，不然可能影响月经的。以后如果有真正性生活提前采取避孕措施即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982309]
id = "101982309"
title = "服用屈螺酮炔雌醇片有胸胀感"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：做流后医生给开的屈螺酮炔雌醇片  现在服用第三天有胸胀的感觉   请问是正常情况么？"
createtime = "2015-10-27 18:07:54"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982319]
id = "101982319"
title = "剑突突出,尖尖的,躺下时,很明显看到"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：半年前，我老婆发现剑突位置,有个骨头小母指大小，我们没在意，昨天不经意发现在比大母指还大，去医院看了，照了B超,医生说没问题,但是我们还是不放心,因为他没说为什么会大,怎么样才会小,那到是什么情况呀"
createtime = "2015-10-27 18:11:24"
reply = "
病人的情况是因为身体缺钙导致剑突突出的，有可能是青春发育期的时候身体吸收钙不足造成的指导意见：是需要长时间给病人服用高钙片补钙然后在多晒太阳也可以服用维生素d促进钙吸收晚上睡觉的时候不要开灯适当的体育锻炼就会好转
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982299]
id = "101982299"
title = "眼睛看手机久了痛，模糊流眼泪这是病吗？"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：您好医生！眼睛看手机久了痛，眼睛模糊，流眼泪这是病吗？"
createtime = "2015-10-27 18:05:40"
reply = "考虑是肝肾亏虚，由于久视，容易造成肝血亏虚，眼络失养，会有视物模糊，头晕等不适，建议平时注意用眼时间，可以煲点枸杞决明子桑叶汤喝喝，你会不会经常熬夜呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982308]
id = "101982308"
title = "我想和我老公做"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：一礼拜前去做人流，可现在好想和我老公做爱，好想让他插进去，好想自慰，痒死了，怎么办，能做吗补充问题：晚上能做吗"
createtime = "2015-10-27 18:07:45"
reply = "最好先不要做，因为人流过后，太早同房的话，容易造成局部感染，影响月经，及以后得生育，建议人流后，最好休息十天左右，多吃饭补益气血的食物，如红枣，枸杞等。你现在小腹会不会痛呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982317]
id = "101982317"
title = "我看过医生  医生说我的角膜有点粗糙给我开了一瓶重组人干扰素α2b滴眼液 和重组牛碱性成纤维细胞生长因"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：我看过医生  医生说我的角膜有点粗糙给我开了一瓶重组人干扰素α2b滴眼液 和重组牛碱性成纤维细胞生长因子眼用凝胶， 我想问一下我这个情况严重么   如果用这两个药的话 多久可以好，谢谢"
createtime = "2015-10-27 18:11:10"
reply = "
您好！眼角膜比较粗糙这种理论是西医的，但是关键还是需要看服用药物之后有没有改善，如果没有改善，显然这种理论与治疗是没有逻辑关系的。指导意见：其实治疗并没有十分的把握，您可以试一试，一边服用药物一边过些天就检查一下，自己也是可以感受到不一样的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982298]
id = "101982298"
title = "我有慢性前列腺炎"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：现在女朋友也有尿多，腰痛，请问吃左氧和甲磺好像没什用，"
createtime = "2015-10-27 18:05:19"
reply = "
治疗慢性前列腺炎需要先做一个前列腺液的细菌培养加药敏。指导意见：然后根据结果，选择敏感抗生素大剂量静滴才会有效。盲目用药当然不会有效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982316]
id = "101982316"
title = "怎么样治痘痘"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：医生你好，我从上初中开始长痘痘，现在都二十了还长，请问有什么治疗的方法吗？"
createtime = "2015-10-27 18:10:50"
reply = "你这种痘痘就是由于青春期内分泌紊乱导致的，以后慢慢的就会变少了，现在也没有必要特殊处理，建议避免吃辛辣油腻食物，勤用温水清洗面部，可以抹点维A乳膏试试。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982297]
id = "101982297"
title = "刚出生就挨病毒感染，发展成脓毒血症等，一度昏迷6天，15天时做磁共振结论是考虑脑白质病。用了10天一个疗"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：刚出生就挨病毒感染，发展成脓毒血症等，一度昏迷6天，15天时做磁共振结论是考虑脑白质病。用了10天一个疗程的脑营养素……满23天时出院，重症监护室的医生叮嘱一个月后来复查。于是48天就来复查——MR影像学表现：两侧额叶、岛叶、颞叶、顶叶白质区见呈对称性分布的斑片状异常信号，呈T1WI低信号、T2WI高信号、T2flair低信号，边界清晰，以两侧额叶明显；脑室系统扩张不明显，脑沟、裂增宽，中线结构居中，胼胝体显示偏细，信号未见异常。 　　在重症监护室住院期间用了10天一个疗程的脑营养素，当时的影像意见是考虑脑白质病。今天的48天检查影像意见：1、两侧额叶、岛叶、颞叶、顶叶弥漫软化灶形成，考虑HIE后遗。2、胼胝体发育不良。 拿这个报告单去给门诊的老医生看，他说没有药物可以治疗，听天由命！但是一个月前出院的时候同一个医院的重症监护室的医生真的叮嘱我说要是还没恢复就继续使用脑营养素，现在这个医生怎么直接叫我听天由命呢？难道真的没有办法吗？"
createtime = "2015-10-27 18:05:05"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982307]
id = "101982307"
title = "龟头太敏感了"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：龟头很敏感，一做就想射，有什么办法降低龟头敏感"
createtime = "2015-10-27 18:07:44"
reply = "你好！你说得这种情况是早泄的病症，早泄就是在性生活中插入阴道内很快就射精一般时间小于2分钟或是还未接触到女性身体就射精的表现，有包皮过长的情况会容易引起龟头很敏感，建议去医院做个常规检查，查明病因针对性的治疗！如有包皮过长的话建议做包皮手术，平时注意个人生理卫生，勤洗澡换洗内衣裤不宜穿过紧的衣服，适当的多活动锻炼身体

这个是属于有龟头过于敏感的情况的，是容易导致性生活的时间有偏短，有早泄的情况了。是不利于性生活的质量的了。指导意见：这种情况是可以有通过服用降低敏感度的药物的，比如达克罗宁这类的药物是可以有改善您的性功能的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982315]
id = "101982315"
title = "龟头痛还留精液是怎么回事？"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：最近几天发现，龟头痛，晚上睡觉勃起更痛，还会有精液流出来？"
createtime = "2015-10-27 18:10:44"
reply = "
您好，可能是龟头炎导致的，如果你有高危性生活的话，那么也不能排除性病感染的可能性的。你需要去医院泌尿外科检查一下才可以的指导意见：如果是性病的话，则需要做药敏检测后选择敏感度高的抗生素治疗的，如果检查只是一般性的龟头炎的话，是可以用高锰酸钾溶液稀释后清洗治疗的。

龟头疼痛可能是摩擦刺激或者性生活过度导致如果包皮过长会导致包皮龟头炎。阴茎勃起之后有疼痛的症状，可能有其他疾病比如尿道感染或者前列腺炎。阴茎勃起之后有分泌物流出来这个是前列腺液是正常现象目前要戒掉手淫。不能喝酒，吸烟不能吃辣椒，可以吃消炎药罗红霉素，左氧氟沙星都可以治疗几天观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982296]
id = "101982296"
title = "女,23岁。你好，我上个月9月18日来的最后一个月经，24日结束。25日带避孕套有过一次性生活。这个月10月1日2"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：女,23岁。你好，我上个月9月18日来的最后一个月经，24日结束。25日带避孕套有过一次性生活。这个月10月1日2日有性生活没有避孕，15号试纸测出来怀孕了。今天做b超可以看见了说大小20乘15，医生说怀孕35天是从月经结束到现在这么算的不是同房到现在的时间。我想知道是什么时候怀的是25号那次还是这个月1号那次。"
createtime = "2015-10-27 18:05:05"
reply = "
你应该是10月份同房怀孕的，而不是9月同房的。因为那次是有避孕措施，安全期同房，不具备受孕的条件。指导意见：而且之前9月同房的话，也不符合现在检查的结果。注意定期孕检，保持良好的心态就可以了，多吃新鲜蔬菜水果。

一般月经干净后的四五天左右是属于安全期的，这个时候同房也是不会怀孕的，不知道你平时月经是否正常的？指导意见：受孕一般都是在排卵期的，按照你的月经时间来算，排卵期是在月底二十九号到月初八号的，那么你受孕是在月初的时候，但临床上算怀孕时间都是按照最后一次月经时间算的，预产期也是这么算。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982306]
id = "101982306"
title = "针扎痛为什么？"
content = "基本信息：男  75岁病情描述：打胰岛素感到针扎痛，以前没有，为什么？扎了5年都不痛？补充问题：谢谢，是直接打的，没消过毒，应该怎么做？"
createtime = "2015-10-27 18:07:35"
reply = "
老人的情况是因为注射的时候使用酒精消毒刺激皮肤从而引起疼痛的和注射的药物是没有关系的指导意见：需要注意注射的时候可以使用碘伏消毒就可以减轻反应了或者使用酒精消毒以后皮肤干燥了在注射就没有问题了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982314]
id = "101982314"
title = "请问：我是乙肝病毒携带者么？接生的医生说我是"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我在孕期检查说是表面抗体阳性640，核心抗体阳性6.5，医生没说什么，后来生孩子的时候又说我只有一个阳性了，是核心抗体阳性吗？"
createtime = "2015-10-27 18:10:15"
reply = "
根据你的检查结果，你很可能属于乙肝病毒携带者。指导意见：我建议你最好去医院化验一个肝功能和乙肝六项，这样就能诊断清楚了。

从你的情况来看，你是没有乙肝的，也就是不是乙肝携带者。指导意见：你的情况是不用进行治疗的，肯定也不会传染给孩子，而且你有抗体，也不会被乙肝传染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982295]
id = "101982295"
title = "如何刺激女性阴蒂让她高潮？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：女友总是嫌弃我没用，把她弄不倒高潮。求助啊，医生你应该是为大师"
createtime = "2015-10-27 18:04:38"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982313]
id = "101982313"
title = "手指甲上有铁锈，抠破鼻孔里的肉会感染破伤风吗"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：我今天手上碰到铁锈了，指甲上也碰到了。然后鼻孔深处有干燥的鼻子，我就扣了，扣的时候有点疼，怕是破了，会感染破伤风吗"
createtime = "2015-10-27 18:10:13"
reply = "现在不会感染破伤风，主要是被生锈的铁钉，金属物品刺破的皮肤伤口比较深里面是厌氧的环境才可能会感染。现在能用温水清洗干净用香皂水清洗就可以了。只要有氧气空气存在破伤风就不会感染不会发病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982305]
id = "101982305"
title = "这个月一号来月经，今天二十七号没来，"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：这个月一号来月经，提前五天来的，四号干净后，五六号同房了，这个月二十七号还没来，有点想吐是不是怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 18:07:28"
reply = "按着同房时间来看不会怀孕，因为同房时间是月经干净后的三天之内，此时卵巢内还没有成熟卵泡发育，但目前症状考虑是胃病或者胃肠感冒，有必要继续观察。

先检查排除是否怀孕的，考虑是最近情绪波动还有环境的改变有关，因为生活规律的波动和情绪变化都会影响到内分泌导致月经不规律的。指导意见：如果排除怀孕放松心情，慢慢会恢复正常月经周期的，做的营养均衡调理看看。

月经延迟，如之前有性生活的，且现在有早孕反应的现象，很可能是怀孕的，需要先排查下看的，可以先试纸测试下看。指导意见：如测出有问题的话，可以再进一步到医院检查确诊的，如不是怀孕的，那么考虑是月经不调，内分泌失调的问题。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象，月经推迟一个星期以上为月经推迟。月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以等月经推迟一个星期以后测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经。妊辰反应一般等月经推迟一个星期以后才会出现。

你好，你的情况目前可以用试条看看是否是怀孕就可以。指导意见：你目前去医院抽血检查一下HCG的数值，这样最准确的判断怀孕，如果你想用试条可以到了月经期或者月经延迟后在用试条看看是否是怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982294]
id = "101982294"
title = "为什么做了好几次都疼痛"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：和男朋友都ML过好几次了，为什么还是插进入后感觉疼痛"
createtime = "2015-10-27 18:04:36"
reply = "
您好，可能是同房的前戏不足，阴道干涩，或者动作粗暴等因素导致的，也可能是阴道狭窄等因素引起的，你需要在同房之前做足前戏试试看指导意见：男性也是需要注意同房姿势和动作的，避免过于粗暴的，如果还是不行的话，需要去医院检查一下阴道才可以的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982312]
id = "101982312"
title = "双腿交叉，手握拳头用力"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：双腿交叉手握拳头用力还咬着牙齿额头身上都是汗"
createtime = "2015-10-27 18:09:57"
reply = "
这是孩子的一个用力的动作，主要是看看宝宝在干什么。指导意见：如果是一过性的不属于疾病，如果是天天这样，说明精神可能出了什么问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982304]
id = "101982304"
title = "这次怀孕是2月份的精子受孕着床晚的原因吗？或者孕囊孕周一直都偏小呢？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：因为有记录，2.11号来的月经，只有18到22号同房，3月都有同房，3月忘记来没来月经，5.7号检查孕囊1.7cm乘2.0cm未见胚芽回声及心管搏动，.8.24号检查22周多，9.19号检查26周多，周期不准，这次怀孕是2月份的精子受孕着床晚的原因吗？或者孕囊孕周一直都偏小呢？医生，帮忙推断一下，"
createtime = "2015-10-27 18:07:25"
reply = "
根据你的情况最好是根据b超检查的孕周作参考比较准确一些，你这是月经不调，排卵期延后的，所以受孕晚发育就晚的。指导意见：这是可以排除二月份受孕的几率的，精子在体内具有受孕能力最多是三天的时间。

5月7号检查，从孕囊的大小看，考虑怀孕在5到6周，孕期的计算，是从末次月经开始的第一天计算的，可以排除2月份受孕的可能。如果末次月经不准确的话，就以B超检查的孕期为准，现在是怀孕后期，禁止性生活，防止引起早产，注意保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿健康情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982293]
id = "101982293"
title = "1个月了，平时都坐着吃饭，自己上侧所，有没关系"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：上下耻骨皮质不连贯，断端向闭孔突出，耻骨闷隙变宽"
createtime = "2015-10-27 18:04:26"
reply = "这个情况有可能是属于引起局部骨折，会引起疼痛活动受限功能障碍等问题也有可能是错位引起的症状，这个一般可以通过推拿复位，配合针灸理疗治疗如果严重的话，可能要穿戴矫形器矫正，或者通过手术来治疗，配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复。

根据你的描述，应该是愈合的很好，现在不需要矫正治疗。指导意见：当然我建议你最好不要长时间坐，以免影响愈合，尽量卧床比较好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982311]
id = "101982311"
title = "胸部发育 问题"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：12岁发育，胸部涨疼，13岁后就不疼了，难道没有发育了吗？月经来一年了，体重90斤，高155㎝左右我想知道有什么方法可以促使胸部发育，比如食疗……"
createtime = "2015-10-27 18:08:37"
reply = "你好，一般情况下女孩10-11如岁开始进入青春期，雌激素水平不断上升，乳房，外生殖器等依次发育，13岁左右乳房增大，侧面观察呈半圆状。乳房发育大小与体内激素水平有很大关系，这与遗传因素，后天营养都有一定关系的。没有什么食物是可以促进乳房发育的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982303]
id = "101982303"
title = "脚扭了，脚心疼是怎么回事？"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：你好医生，前天下午，脚被扭到了，本来今天感觉都要好了，但是为什么左脚脚心右侧痛，痛的不能下地。一碰就痛？是怎么回事？？？"
createtime = "2015-10-27 18:06:57"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。

你这个情况主要考虑是属于用力不当引起的关节扭伤，主要是损伤了局部的韧带而出现疼痛活动受限，严重还会引起骨折的在24小时内可以通过冰敷过后可以通过热敷，同时配合针灸理疗治疗，最好到医院拍x光片，如果有骨折还要通过石膏固定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982292]
id = "101982292"
title = "我有个女朋友现在怀孕八个月了！但是她怀孕什么反应都没有！还正常来月经！昨天去医院检查说她怀孕了！都八"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：我有个女朋友现在怀孕八个月了！但是她怀孕什么反应都没有！还正常来月经！昨天去医院检查说她怀孕了！都八个多月了！她还没结婚！宝宝要不了怎么办？"
createtime = "2015-10-27 18:04:16"
reply = "
怀孕八个多月了，如果不计划要的话，只能引产的，且大月份的引产也是比较危险的，引产相对于生产。指导意见：怀孕期间，都是每个月都正常来月经的吗？且现在检查胎儿发育是否正常的呢？如怀孕期间都是正常来月经的话，那么很可能是存在有双子宫，双阴道的问题。

如果确定怀孕8个月，如果不准备继续妊辰的话，只能做引产处理了，及时就医检查处理，引产还是有一定的风险性。需要住院分娩。引产后注意调养，坐好月子，不要受凉劳累，多休息，对子宫恢复有帮助。适当增加营养，40天以内禁止性生活，注意性生活的健康卫生安全，爱惜身体。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982290]
id = "101982290"
title = "疱疹初期症状"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：疱疹初期什么症状啊？会性交疼痛吗？会传染吗？怎么zhiliao"
createtime = "2015-10-27 18:03:27"
reply = "生殖器疱疹是性传播疾病大多是通过不洁性接触感染的。如果感染了疱疹可能会出现淡黄色水泡有明显疼痛灼热的表现。通过性接触会传染如果有这种症状出现不能性接触，生殖器疱疹非常顽固，一旦感染难以治愈所以要注意预防接触。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982302]
id = "101982302"
title = "小腹隆起是否怀孕"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：上次行房后三天内吃了避孕药，月经也来了，但是迟了三天，后来两个月也有来月经，但总是迟，现在距上次行房四个月，而且小腹变大，晚上睡觉时还感觉有跳动，会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 18:06:28"
reply = "
一般怀孕后要四个月左右腹部才能有明显的表现，你近期月经都是正常来的，只是推迟，不能说明怀孕的。指导意见：怀孕后会体现为闭经的，所以现在应该是未孕的。月经经常推迟，可能跟吃避孕药有关系，可以吃妇科调经片调理下。

如是怀孕的话，一般是不会来月经了，除非你之前来的不是正常月经，是异常的阴道出血，或是存在有子宫异常的问题。指导意见：你现在如果小腹很明显隆起的，最好是做个B超进一步查看下的，也好根据检查结果来进行分析判断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982291]
id = "101982291"
title = "40多天没有来月经今天突然出血不多"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：40多天没来月经今天下午突然出血但是不多，在这些天没有来月经的时候有头晕  恶心   爱饿   分泌物多这是啥原因请问医生补充问题：月经一直正常补充问题：性生活性生活过多"
createtime = "2015-10-27 18:04:12"
reply = "是否有正常的性生活？如果有且没有采取避孕措施结合目前症状考虑怀孕了，但出现少量流血可能是流产的迹象，所以有必要化验性激素六项、hcg及超声检查可排除是否怀孕。

月经延迟，引起的原因很多，如怀孕，药物的影响，内分泌失调，激素水平异常，妇科炎症，精神压力大等都会导致的。指导意见：如之前有性生活的话，也需要先排查下看是否怀孕的？如不是怀孕的，现在有出血，也可能是月经要来潮了，可以先观察几天看的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982289]
id = "101982289"
title = "来月经可以跑步吗"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我13岁，去年来的月经，体育要跑800米，跑完有什么坏处吗"
createtime = "2015-10-27 18:03:06"
reply = "只要不是在月经期，跑800米这种运动对于月经周期是不会有什么影响的，即使是月经期影响也不大，最多也就是这一次月经可能会变多或者变少，只需要多注意休息几天就会好了。

月经期间是不能参加剧烈运动的，如果是跑步时间过长，劳累是可能引起腹痛或者大量出血等问题的。指导意见：建议你注意多休息，不能吃辛辣刺激食物。避免剧烈运动，饮食营养均衡即可。跟体育老师说明身体情况就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982301]
id = "101982301"
title = "请问可以吃蜂蜜柚子茶那"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：请问，用21天减肥法，前三天可以吃超市买来自己冲的蜂蜜柚子茶吗"
createtime = "2015-10-27 18:06:00"
reply = "可以的，蜜柚茶可以润肠通便，调理肠道，对于肥胖有一定的减肥作用，同时注意减肥期间，少吃辛辣刺激及肥腻的东西，配合适当的运动，如跳绳，跑步等，你现在有多重呢？

每个人的身体肥胖情况主要和基因还有平常的生活习惯饮食习惯有关系，这个蜂蜜柚子茶有一定的作用。最重要的是平常控制饮食，不要食用过多肥腻的食物，不要长期久坐防止脂肪堆积，多一点食用蔬菜水果。同时配合针灸来减肥，还要多一点运动，促进脂肪消耗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982288]
id = "101982288"
title = "宫颈癌恶性肿瘤"
content = "基本信息：女  52岁病情描述：我母亲在6.8号做的宫颈癌手术，现在放化疗已经结束，就是有时持续发热，37.38度的样子，还伴有小便难解，浑身无力的，胃口也不太好！请问您有什么办法可以治吗？"
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982278]
id = "101982278"
title = "有什么药可以昏迷"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：有什么药物吃了可以昏迷几天，不会死，有没有知道的"
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982285]
id = "101982285"
title = "乳腺有低回声多个点样强回声"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：双乳腺体结构紊乱。条索状稍高回声混合条索及类圆形低回声。 局部增厚隆起。左乳见一低回声3.0*0.8界限不清不规则 其内多个点样回声。CDFI1级RADS4A是乳腺癌吗？"
createtime = "2015-10-27 18:01:35"
reply = "
根据你的报告结果看，比较像是乳腺增生症。乳房内发现结节性肿块和不同程度的乳房胀痛是主要症状。肿块常为多发性，可局限于一侧乳房或弥散于两侧乳房。胀痛与月经周期有关。指导意见：属于乳房的良性疾病，中医药有比较好的效果，可以口服加味消遥散治疗。由于有恶变的可能，建议每3～6个月进行乳腺彩超检查一次。发现异常及时处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982277]
id = "101982277"
title = "最近晚上老睡不好，噩梦连连，晚上十二点睡，早上5.6点就起来了，这是怎么了。"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：最近晚上老睡不好，噩梦连连，晚上十二点睡，早上5.6点就起来了，这是怎么了。"
createtime = "2015-10-27 17:58:55"
reply = "
你这样应和肝脾虚休息不好，营养不足，心情紧张有关系，应注意饮食的均衡性，调养生活的习惯。指导意见：均衡饮食很重要，可以吃一些蔬菜水果，用朱砂安神丸，归脾丸，柏子养心丸等药物，应注意合理的休息
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982284]
id = "101982284"
title = "脑出血比较严重"
content = "基本信息：男  45岁病情描述：男，四十五岁，脑出血第三次，在重症监护室第六天，做了微创手术，第三天清醒了，但昨天做了个腰穿，今天也做了，精神没那几天好，还有就是他腿脚手胳膊都能动，好了之后能自理不"
createtime = "2015-10-27 18:01:33"
reply = "如果脑出血是第三次的话，这种情况一般是比较危重的。一般情况下，出血是比较危险，但是恢复起来一般比脑梗塞相对要好。如果现在四肢活动没有问题而且意识状态是清醒的，没有其他问题的话，自理应该是没问题的。但是具体情况要视病情而定，根据所说的情况，应该是没有问题。但是没有看到病人具体情况不好定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982276]
id = "101982276"
title = "长了4颗智齿，偶尔会痛，要拔吗？拔的话是都拔了吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：长了4颗智齿，偶尔会痛，要拔吗？拔的话是都拔了吗？"
createtime = "2015-10-27 17:58:47"
reply = "如果智齿只是偶尔会导致牙龈炎的话，也没有必要拔掉，平时可以自己注意一下，比如避免吃辛辣食物，注意口腔卫生，如果是经常反复导致牙龈炎的话就要选择拔掉了，那是也没有必要全部拔掉，哪颗有炎症先拔掉哪颗吧。

一般来说智齿也是有必要生长的，只要不影响美观、不痛，都不需要拔。指导意见：所以，我认为你没有必要去拔牙，更不需要四个全拔掉，最好一个都不拔。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982283]
id = "101982283"
title = "我女儿手上长了水泡，请问是不是水痘？"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：你好，我女儿今年11周岁，这几天手上长了几个水泡，她说不痒，请问是不是水泡？"
createtime = "2015-10-27 18:01:25"
reply = "
你孩子手上的这个水泡，非常像是病毒性水泡，是由于身体感染疱疹病毒导致的，这期间一定要注意孩子有没有发热的症状，如果出现了发热或者咽喉肿痛，一定要及时的抗病毒处理。指导意见：可以口服吗啉胍片，或者利巴韦林片，也可以酌情地使用一些中成药进行治疗，双黄连口服液，清热解毒口服液，能够有效地改善病毒感染的各种症状，可以酌情地使用试一试。

从图片来分析常见原因有两个，一种是由于过敏性湿疹，另一种是由于，病毒感染引起的。应该多喝水多观察饮食宜清淡，及时尽早的去医院检查一下血常规看看是否有病毒感染的征兆，及时针对病因进行治疗。饮食注意不能吃海鲜和辣椒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "两个月宝宝鹅口疮，不吃奶，已经给拿药了，多长时间能好了？以后怎么预防鹅口疮？"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：两个月宝宝鹅口疮，不吃奶，已经给拿药了，多长时间能好了？以后怎么预防鹅口疮？"
createtime = "2015-10-27 17:58:03"
reply = "鹅口疮，一般是由于喂食不当，某些营养素缺乏，口腔粘膜内白色念珠菌病菌感染，而引起口腔黏膜局部点片状散在白色班膜，按摩擦除后局部粘膜微红。情况严重者会出现疼痛不适，进食疼痛加剧。可以用制霉菌素片碾碎，加入少许香油调和均匀涂抹于鹅口疮部位，由于个体差异的不同治疗时间也有所不同，大概1到2周。局部症状完全消除后，再连续涂抹3到5天。否则容易引起复发。

如果此病治疗不彻底的话是容易反复出现的，多见于新生儿。跟宝宝腹泻或者是使用激素或者是抗生素有关系。鹅口疮又称雪口病。指导意见：是有白色念珠菌感染引起的，可以给宝宝外用点制霉菌素片涂口腔患处。治疗愈合后，再巩固一周，以防治疗不彻底。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982282]
id = "101982282"
title = "排卵期如何计算"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：我九月十五号来月经每月退后五天，请问十月十五号会是排卵期吗？"
createtime = "2015-10-27 18:01:21"
reply = "
排卵期是下次月经前14天左右，如果你月经周期35天左右，那么排卵时间应该是10月6日左右的。指导意见：你说的15日应该是安全期了，这个时间同房受孕的几率低。如果月经推迟不来，超过一周后去医院检查是否怀孕。未孕的话就是月经失调了。

排卵期是下一次月经的前14天时间，月经延迟，排卵期也是延迟的。指导意见：如果估计下一次月经是10月20日，排卵期就是前14天时间，是10月6日左右。

针对月经周期规律的女性来讲，排卵期是在下次月经来潮前的第十四天左右的，排卵日的前五天跟后四天都是属于易孕期的。指导意见：按照你的月经时间来算，排卵期是在一号到十号是处于排卵期内的，那么你十五号的话，是已经过了排卵期了。

排卵期，一般在月经结束后13天，或者下次月经来临之前14天左右，会随月经的变化有提前或者退后。9月15号月经来临，考虑在10月3到4号是排卵期，10月15号，考虑不是在排卵期，如果准备怀孕，在排卵期前后两天同房，可以提高怀孕几率，如果不准备怀孕，避开排卵期同房，也有避孕效果。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象。十五号排卵期已经过了。如果同房现在怀孕几率不大。如果打算怀孕在排卵期同房怀孕几率比较大。你可以用排卵试纸测一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982274]
id = "101982274"
title = "剖腹产5个月怀孕"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：我现在剖腹产后5个月，又怀孕了，能做手术吗？"
createtime = "2015-10-27 17:57:50"
reply = "
剖腹产后这么早怀孕是不能保留的，你定期情况可以做人流手术的。一般怀孕45天左右可以进行流产的。指导意见：但是现在流产是对身体也是损伤比较大的，一定要去正规医院进行操作，避免引起大出血等风险。

剖宫产术后五个月又再次怀孕不能继续，因为会引起子宫破裂，间隔的时间太短，建议施行药物流产，假如人工流产也要到正规医院或者妇幼保健院去做，因为风险很大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982281]
id = "101982281"
title = "膀胱左侧疼痛难忍"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：大腿根部，膀胱左侧疼痛难忍，就是今天下午发现的，以前也没有过"
createtime = "2015-10-27 18:01:03"
reply = "
你的情况有可能是不注意个人卫生导致厌氧菌感染引起前列腺炎或者是精索炎造成的症状指导意见：是需要去医院外科检查睾丸和会阴部的彩超看一下如果是前列腺炎引起的可以使用头孢曲松钠和甲硝唑输液消炎治疗平时养成使用温开水清洗会阴部的好习惯不要有手淫的坏习惯不要长时间坐立。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982272]
id = "101982272"
title = "我不想怀孕"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：16号来那个  25号做爱后发现出血了会怀孕吗？？"
createtime = "2015-10-27 17:57:30"
reply = "如果平时月经都是16号左右来潮，那么25号还没有到排卵期，因此性生活怀孕的可能性比较小，不过如果没有怀孕的打算，以后性生活尽量做好避孕措施，可以使用避孕套避孕，如果下次月经推迟可以测早孕试纸确定是否怀孕。

您在25号的性生活的，这个不是安全期内的性生活的，是有怀孕的可能了。而这时的出血，可能是有生殖道受损的情况了。指导意见：如果是不准备有怀孕的情况的话，这种情况还是应该及时的服用紧急避孕药来避孕的了。

如果有性生活没有采取有效的避孕措施考虑会有怀孕的机率。指导意见：如果是性生活后出现的阴道流血考虑和怀孕关系不大，考虑有宫颈炎或宫颈糜烂引起的症状，建议去看看妇科医生，诊断明确给予对症治疗。如果不想要小孩必须性生活有避孕措施的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982280]
id = "101982280"
title = "想下颌整形"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，我想做下颌整形手术，请问可以和您预约面诊吗？"
createtime = "2015-10-27 18:00:54"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982271]
id = "101982271"
title = "来事第一天做爱然后突然没有了"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：来事第一天做爱突然没有了 天冷我穿的也少  第三天阴道特别疼特别是小便的时候  有点尿不尽  来事来的也特别多  是不是很严重"
createtime = "2015-10-27 17:56:36"
reply = "
月经来的时间同房是可能导致月经失调的，因为是同房刺激了子宫异常收缩，可以吃一些益母草颗粒调理。指导意见：而且尿不尽，或尿痛等都是同房引起的尿路感染，可以多喝水，月经后吃一些消炎药治疗。以后一定要避免这个时间再次行房了。

你好，这可能是出现经期同房导致的炎症感染的情况，此外出现小便疼痛的话，则说明是出现泌尿系感染的情况。指导意见：在出现这种情况之后，需要及时到医院进行检查，然后根据情况使用药物进行调理治疗，一般在经期是需要注意避免出现同房的情况，以免导致出现生殖系统的炎症感染的情况发生，影响到身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982279]
id = "101982279"
title = "有盆腔积液能要孩子吗"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：我前两天检查出有盆腔积液，达到38mm，要孩子有影响吗，月经是十月十号来的，23号做的检查"
createtime = "2015-10-27 17:59:17"
reply = "
一般盆腔积液这么多，不建议马上备孕的。你可以先输液治疗，或者是用中药灌肠，手术等方法治疗的。指导意见：不然也是可能影响怀孕的，另外即使怀孕，以后也可能引起流产或者腹痛等异常。孕期很难用药治疗的。

盆腔积液就是盆腔炎，正常情况下，积液量一般需要在一公分之内，而你现在达到了3.8CM，那是比较多的，主要是由于日常个人下体卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：如果是现在还没有怀孕，那是建议先消炎恢复好之后再进行备孕的，因为盆腔积液严重会影响到治疗的效果，以及怀孕后出现流产等问题，其次自己还需要加强个人下体的卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982270]
id = "101982270"
title = "月经不正常"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：医生，你好！我的月经这个月来了一次，隔了十五天后又来了一次，并且颜色黑黑的，这正常吗？"
createtime = "2015-10-27 17:56:05"
reply = "
女性正常的月经周期时间一般是一个月一次，而你是在月经干净后又再次的出现了下体出血，这是属于不规则性的阴道出血，因此也要考虑是有存在了月经不调的问题了。指导意见：正常的月经颜色是鲜红色，现在出血颜色发黑，所以建议到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，然后进行合理的止血消炎处理，其次自己也要加强个人下体的卫生。

你的情况是正常的，因为你目前年龄很小，子宫卵巢等功能还没有发育完善，没有形成规律的月经周期，是不用特殊治疗的。指导意见：一般要年龄大一些，身体各项功能发育完善后才能恢复正常。现在不用特殊治疗，月经期间避免劳累和着凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982269]
id = "101982269"
title = "尖锐多久能长发大"
content = "基本信息：男  7岁病情描述：赵金星医生你好，如果是尖锐多久能长发大，1-8个月能排除感染吗？有10个月出租被感染的患者吗？图片发你看过的，帮看看教科书问问你的朋友我现在症状能排除感染吗？是9  5号发现的小疙瘩不突出 就是颜色不同，现在50多天了还是不突出，补充问题：尖锐会生长很快速的  大概多天能长大增多？？帮帮我压力好大快疯了"
createtime = "2015-10-27 17:55:53"
reply = "尖锐湿疣的话，如果半年内生殖器周围没有出现疣体就是没有感染的征象。你当时的图片我已经详细看过了，另外你也到医院让皮肤科医生诊查过如果是尖锐湿疣的话50天已经长很大了。这个你不用担心了不是的。这个就是局部毛囊炎你弄破之后导致的局部皮肤组织疤痕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982268]
id = "101982268"
title = "在私人医院做宫劲修复手术"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我在私人医院做了宫颈修复手术后，打了三天的点滴医生说恢复'的不是很好，叫我明天在去做B超检查，可是我感觉好像是欺骗人的，我想去大医院检查，不知道会不会有影响"
createtime = "2015-10-27 17:54:37"
reply = "
你的情况是可能进行了过度治疗，一般宫颈是不需要盲目手术的。以后治疗，一定要去正规的公立医院。指导意见：现在的检查结果是不可信的，可以去其他医院重新复查。如果是未孕的话，做了宫颈手术是可能影响以后顺产的。

宫颈修复手术的话，主要是进行宫颈糜烂，息肉，以及囊肿等，而对于还没有生育的女性，不是很建议做宫颈手术治疗的，这对女性宫颈局部的组织损伤会比较大的。指导意见：现在已经做了手术了，那手术后的话，是需要进行消炎处理的，因为术后不消炎很容易导致引起感染的加重，以及引起再次的感染，而现在这么短的时间内不需要做B超检查。

宫颈修复术后是有创面的，术后1-2周脱痂时可有少量出血。你术后才三天，正是脱痂愈合期，还不能确诊愈合情况的。指导意见：建议你最好到正规医院复查，另外预防感染，可以口服消炎药，注意卧床休息，保持外阴清洁干燥，如果阴道出血量超过月经量，或者逐渐增多，及时就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982267]
id = "101982267"
title = "白带异常"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：白带有点异常，有时是黄色，有时很黏糊呈白色"
createtime = "2015-10-27 17:54:34"
reply = "
白带异常是感染了阴道炎，宫颈疾病的表现。平时不注意卫生，或者同房感染，潮热刺激都可能引起这个疾病。指导意见：建议你可以去医院做分泌物化验和阴道镜检查。确诊什么疾病后，对症治疗。平时每天清洗外阴，更换内裤，保持卫生。

白带异常，颜色发黄多考虑是阴道炎的表现，因为不同类型的阴道炎治疗方法不同，需要进一步检查明确诊断，建议可以医院就诊查阴道分泌物看是哪种类型的阴道炎并对症治疗，平时勤换洗内衣，并定期复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982257]
id = "101982257"
title = "鼻子堵着不好"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：感冒5天好了鼻子还堵着，鼻子堵着反反复复的！怎么回事啊，不会成鼻炎了吧？"
createtime = "2015-10-27 17:51:30"
reply = "从你讲的情况来看，你有鼻塞反复发作，考虑空存在上呼吸道感染。建议注意保暖，口服抗感冒药物如克感敏，解感颗粒等对症处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982246]
id = "101982246"
title = "烤瓷牙修复"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：你好医生，问下我上烤瓷牙医生用胶水收我40元一颗，存在乱收费吗，而且4颗只有两颗用胶水，他收4颗的钱"
createtime = "2015-10-27 17:45:56"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982266]
id = "101982266"
title = "排卵後的分泌物"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：想請問排卵後的分泌物是否為白色混濁？這樣有可能是懷孕了嗎？昨天有吃緊急避孕藥，可是已超過72小時。"
createtime = "2015-10-27 17:54:06"
reply = "
排卵期的分泌物比平时要多一些，而且比较粘稠，有拉丝的表现。如果同房后没有及时吃避孕药，是有可能怀孕的。指导意见：紧急避孕药是建议同房后72小时内服用，越早服用是效果越好的。时间过长服用，是可能影响避孕效果的。

女性在进入到女性的排卵期，出现了白带量增多的现象，这是正常的现象，主要是由于女性体内激素水平的关系而导致引起的白带量增多，正常的白带呈现的是无色无味的。指导意见：从你现在的症状上是无法明确是否有怀孕的，选择在女性的排卵期同房，本身受孕率就会比较高的，而事后的72小时之内服用避孕药可以降低怀孕比例的，所以建议观察下月经的变化。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982255]
id = "101982255"
title = "同房后隔天小腹很痛还流血"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：最近两天行房阴道干，但是还是强行爱爱一会儿，晚上阴道很疼，今天突然肚子很疼还流了很多血，没怀过孕而且第一次在半个月之前左右。"
createtime = "2015-10-27 17:50:42"
reply = "
同房后腹痛出血等因素很多，首先考虑是否生理性的，比如是月经前或者是排卵期的生理出血，这些不用治疗。指导意见：另外也可能是有妇科炎症，比如盆腔炎，宫颈疾病等。同房力度过大也可能导致有损伤后出血，及时去医院确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982245]
id = "101982245"
title = "胆囊穿刺引流白色液体"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：你好，我上个月做了胆囊穿刺引流，经常引流白色液体透明色的，请问这是什么原因，正常吗补充问题：b超检查引流正常，肝内外胆管无扩张，昨天一下午都是引流白色液体，晚上正常黄色胆汁，化验无细菌，网上有的说是胆道梗堵，每天引流出200毫升，担心胆道堵塞"
createtime = "2015-10-27 17:45:47"
reply = "
对于你的情况是由于穿刺以后，皮下软组织当中的组织液渗出而不是胆汁，应该属于正常的情况指导意见：穿刺治疗以后要注意饮食营养，不要吃辛辣食物，多吃一些容易消化的蛋白质丰富的食物，对于身体恢复有好处组织液主要是蛋白质
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982264]
id = "101982264"
title = "胆囊穿刺引流一个月"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：胆囊穿刺引流一个月经常出现白色透明液体有时候一个下午都在引流白色胆汁，请问这是什么情况？正常吗？"
createtime = "2015-10-27 17:53:52"
reply = "这种情况说明胆囊管完全梗阻了，没有胆汁流入胆囊，只有胆囊自己分泌的液体，也就是所谓的白胆汁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982254]
id = "101982254"
title = "现在备孕期间"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：4号来的月经18号排卵今天早早孕试纸阴性不知道是不是测早了"
createtime = "2015-10-27 17:50:19"
reply = "
在本月的四号来月经的，而选择在排卵期同房，本身受孕率就会比较高，但是由于你现在时间上还比较短，因此现在检查的话，会有出现结果的不准确，所以会建议先观察下月经的变化。指导意见：如果是到了11月4号没来月经，那建议到医院做个B超，以及血HCG检查，来明确下是否有怀孕，而现在时间上还比较早，其次自己要注意休息，避免劳累，饮食方面也需要清淡一点。

号月经来临，18号，考虑是在排卵期，如果在排卵期同房，怀孕的几率还是比较大的，现在尿检会有不准确的可能，再继续观察，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕，在性生活后10到12天，检查血hcg，可以确定是否怀孕。考虑怀孕的可能较大，现在期间，禁止性生活，防止引起流产。

一般性生活后十天能够测出是否怀孕，现在测早孕试纸为阴性有可能是测的太早了，如果没有其他特殊不适可以先继续观察等待月经来潮，如果下次月经出现了推迟可以查血hcg明确是否怀孕。

你检测早了。使用尿妊娠试验试条，是通过检测尿中的HCG含量来确定是否怀孕的。最早可以在14天左右检查出阳性的结果。指导意见：建议再等一周左右的时间，或月经延期七日以上，使用早早孕试纸再次检查，结果阳性可以确定怀孕，结果阴性，再等几天胡注射黄体酮，进行诊断性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982244]
id = "101982244"
title = "考虑是不是会怀孕呢"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：九月十四号事后吃的紧急避孕药，出了一点点血，而后二十几号来的月经，量不多。也没有性生活，次月月经月底还没有来，有没有怀孕的意外呢？"
createtime = "2015-10-27 17:45:02"
reply = "
你如果月经后没有继续性生活，那么就不会怀孕的。月经不规律跟之前吃避孕药物有关系，不用特殊治疗。指导意见：紧急避孕药的副作用很多，其中之一就是引起月经失调。一般可能影响三个月左右的月经，之后就会慢慢恢复。

这是避孕药所致，避孕药副作用太大可以导致。避孕药可以导致月经不调，内分泌紊乱，子宫出血，撤退性出血，月经推迟等。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982263]
id = "101982263"
title = "早孕11周，出血"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：孕十一周，平时身体还好，无多大反应及不适。前两天突然有点出血。请问我该怎么办？"
createtime = ""
reply = "
从你的情况来看，有可能是剧烈运动造成的先兆流产的情况是不能够轻视的指导意见：需要去医院的妇产科住院观察治疗如果是先兆流产的话，必须注射，黄体酮保胎，一定要注意读朱熹绝对不能够有性生活，不要再做剧烈运动

这有可能是先兆流产出血的,多和孕酮低有关,最好及时检测孕酮值得，但是孕十一周的应该是有胎儿胎心慢慢成人型的。指导意见：建议你最好是就医检查的,根据你的孕周不大相符的，建议你先保胎治疗一周后在复查看看是否继续发育的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982253]
id = "101982253"
title = "同房20天后验血怀孕了"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：验血验的绒毛素49.1，0-1孕周，可是同房20天了，有可能吗"
createtime = "2015-10-27 17:49:30"
reply = "是的，从血hcg值检查的情况看，可以确定已经怀孕了，怀孕在3到4周，和末次月经，性生活的时间，大体上是相符的，现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起流产的风险，注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。

这是有可能的，因为最早是在同房怀孕后大约是十几天就可以检查确定的，因为精子和卵子结合成为受精卵大约是一周多的时间着床。指导意见：这是刚刚怀孕不久的，随着体内激素水平的变化慢慢验孕棒检查会是阳性甚至强阳性的。

如果同房时间这么长了，那么目前的血值是过低了。有可能是你记错了同房时间，也可能是发育不良引起的。指导意见：近期如果有流血也可能是生化妊娠了，可以隔天复查下血值的变化是否正常的。避免剧烈运动，多休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982243]
id = "101982243"
title = "我一直有高血压病史有快3年了一直血压控制不错高压130左右低压不过90~当时吃的波依定和代文~因为检查心率快"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我一直有高血压病史有快3年了一直血压控制不错高压130左右低压不过90~当时吃的波依定和代文~因为检查心率快所以加了倍他乐克~前天吧早上出门锻炼的时候觉得有点头晕脚底发飘就去医院了~当时血压160100因为心脏也有点不舒服累得慌而且心慌~就做了心脏彩超~结果上传了后来大夫把血药药波依定换成了拜心通~倍他乐克换成了卡维地洛片~我想问下左心房增大有什么影响吗？是否严重？什么原因引起的？平常锻炼应该注意点什么呢。。我比较胖200多斤"
createtime = "2015-10-27 17:44:56"
reply = "左心房增大一般都是，左心房负荷过大造成的左心房扩大。比如高血压，二尖瓣关闭不全，二尖瓣反流可以造成这种情况。平常锻炼时一定要幅度小，不能过于剧烈，平常一定要注意多休息。

你的左房增大可能与二尖瓣关闭不全有关，导致血液长期反流引起。在选择降压药物时，除了降压，还应保护心脏，同时倍他乐克不应停。指导意见：平时均衡营养，补充多种维生素及矿物质，控制饮食，低脂、低盐饮食，规律运动，降低体重。监测血压，按时服药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982265]
id = "101982265"
title = "您好：我是杨女士，今年38岁，现在怀孕15周6天，（这是我第二次怀孕，第一次是侧切产，而且小孩子已经十二"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：您好：我是杨女士，今年38岁，现在怀孕15周6天，（这是我第二次怀孕，第一次是侧切产，而且小孩子已经十二岁了不得）想做人流。但子宫内有一畸形瘤，尺寸10*6。位于宫颈处，子宫后方。请问能治吗？"
createtime = "2015-10-27 17:53:51"
reply = "你现在怀孕时间有些长。人流的话属于，较危险的手术。建议你慎重考虑的。如果是畸胎瘤的话，需要手术治疗的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982252]
id = "101982252"
title = "我的检查化验单是什么意思"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我这是10月22号检查的，双顶颈90.9mm，头围326.2m，腹围331.0mm，股骨72.3mm，肱骨62.4mm，胎盘附着子宫前壁，厚31.4mm，1-2级，子宫前壁下段肌层连续，较薄处1.6mm"
createtime = "2015-10-27 17:48:53"
reply = "这种情况有可能是第一胎是剖腹产，疤痕处较薄，顺产很难，建议剖腹产更安全，其次胎盘功能还正常，可以在等几天再剖的，如果有发作现在可以随时准备剖的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982262]
id = "101982262"
title = "医生您好，最近阴茎里面感觉有时会疼"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：医生您好，最近阴茎里面感觉有时会疼（做过包皮手术一个多月）"
createtime = "2015-10-27 17:53:48"
reply = "您目前包皮环切术后一个多月的时间，伤口肯定是已经愈合的可以了，而有时候阴茎内有轻度的疼痛感应该还是与组织敏感有关的，并不需要处理的，慢慢组织适应就没事的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982251]
id = "101982251"
title = "骨头是否有事"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：腿的大小骨断了，手术完事四十多天刚刚不小心脚碰了一下地是否有事"
createtime = "2015-10-27 17:47:53"
reply = "你已经手术后四十多天了，骨折部位应该开始愈合了，如果只是轻微的着地也没有什么关系，主要是剧烈的运动可能会影响愈合。可以去医院复查一下了，如果没有什么问题应该就可以快拄拐活动了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982242]
id = "101982242"
title = "唐氏筛查结果"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：请问213体综合征，我的值是1:320正常吗，好担心"
createtime = "2015-10-27 17:44:54"
reply = "
这个是属于有唐氏筛查的检查的结果是有临界高危的情况了。而这种情况提示宝宝有这种先天畸形的可能性是很大的了。指导意见：现在的情况是可以有考虑通过羊水穿刺的方式是可以有进一步的排查宝宝有没有这类的先天畸形的情况了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982261]
id = "101982261"
title = "怀孕大便出血"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：怀孕五个月了，刚才大便时出血了是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 17:53:44"
reply = "从你讲的情况来看，你怀孕五个月后，大便出血，可能存在肛裂，痔疮 等情况，建议多饮水。保持大便通畅，多进食粗纤维食物，多吃水果蔬菜。

由于怀孕子宫对直肠静脉的压迫，加上怀孕以后通常是低渣饮食，胃肠蠕动减慢，导致大便干燥引起痔疮或使原来的痔疮加重。指导意见：建议每天使用温水进行肛门清洗，饮食上适当多吃蔬菜和水果。尽量多喝水，适当多走动。保持大便通畅，可以减轻痔疮的症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982240]
id = "101982240"
title = "皮肤过敏又红又疼"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：脸部经常过敏 去医院医生给开了涂的药 上午涂过之后下午感觉好点 晚上又涂了 第二天早上起来整个脸颊都是红的 范围变大 更严重了 还可疼 怎么回事"
createtime = "2015-10-27 17:44:11"
reply = "从你讲的情况来看，你有颜面部经常过敏，外用药物后颜面部发红，且范围增大，可能与外用糖皮质激素有关，建议停用糖皮质激素类药物，可外用氧化锌，炉甘石洗剂，口服抗组胺类药物如西替利嗪，氯雷他定等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982250]
id = "101982250"
title = "舌头流血不止"
content = "基本信息：男  15个月病情描述：宝宝跑太快摔倒，牙齿嗑着舌头了，舌头流血了！一下午了！还是在慢慢渗血！怎么回事"
createtime = "2015-10-27 17:46:41"
reply = "
这说明舌头磕破的地方可能有一个小毛细血管，所以才会愈合的慢。指导意见：我建议让宝宝适当服用云南白药胶囊就可以了，不需要特殊处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "16个月的宝宝不会走路查的尿液结果是丙酸血病"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：16个月的宝宝不会走路查的尿液结果是丙酸血病这个病跟不会走路有关系吗"
createtime = "2015-10-27 17:52:50"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "水痘吹了风会怎么样？"
content = "基本信息：女  8岁病情描述：孩子8岁长张了水痘，出去打针，结果吹了风，会怎么样啊？"
createtime = "2015-10-27 17:43:58"
reply = "你现在的情况是考虑水痘带状疱疹病毒感染引起的水痘，是病毒感染引起疱疹，吹风没有什么影响，注意清淡饮食，多喝水，局部皮肤可以涂抹阿昔洛韦软膏，不要抓，避免感染出现疤痕，可以口服莲花清瘟胶囊及利巴韦林颗粒抗病毒治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982249]
id = "101982249"
title = "我这个很严重吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：右侧颈部探及多个实质性回声，部分见皮髓质，部分形态欠规则，皮髓质结构消失，内见多个强回声，团块内见血流信号，较大3.2乘1.2，左侧颈部探及小淋巴结回声，其一1、0乘0、5"
createtime = "2015-10-27 17:46:26"
reply = "
这个是属于有颈部的淋巴结有异常的表现的情况了。是不能排除有炎症或是有继发性的恶变的可能了。指导意见：具体还是应该结合您的临床的症状来判断的了。必要时是可以有通过病理活检的方式是可以有确诊的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982259]
id = "101982259"
title = "左边肋骨痛"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：顺产后十五天，左肋骨哪里按下去会痛，偶尔不按也痛，上大便很少。屎是绿色的。请问是怎么了嘛？"
createtime = "2015-10-27 17:52:28"
reply = "
产后毕竟身体还比较虚弱，还是注意多休息，可能和劳累有关，如果经常起来走动或者是经常抱宝宝的话，那的确是有可能出现这个情况的。指导意见：看看是不是最近比较劳累导致的不适症状，还有大便发绿这是和肠胃消化不有关的，注意调理一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "气管炎病啊，"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：气管炎好久了，天气一冷或体质一下就发病。今日吐痰是发现有点点血迹，这是怎么了，严重吗。我今年16了，男"
createtime = "2015-10-27 17:43:40"
reply = "你好，患气管炎很长时间了，吐痰中发现有血迹，考虑支气管黏膜破裂。第二种情况是不是有肺结核病，建议到医院检查肺部。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982248]
id = "101982248"
title = "怀孕29周加4，脐血流高怎么办"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：怀孕29周加4，去市一检查B超显示脐血流3.16，阻力0.68，医生说偏高了。后来我换了医生妇幼，哪里有专门检查脐血流的机子，检查出来脐血流4.2，阻力0.7。怎么会这样，我该怎么办，检查结果怎么也不一样"
createtime = "2015-10-27 17:46:19"
reply = "
你现在的检查结果提示胎儿缺氧的可能性较大的建议你还是吸氧治疗吧指导意见：建议你还是根据自己的情况进行吸氧治疗，同时注意数胎动做好胎心检测
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我女儿这几天吃饭打呕是怎么回事是感冒了吗"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：我女儿这几天吃饭打呕是怎么回事是感冒了吗"
createtime = "2015-10-27 17:51:49"
reply = "
这是孩子消化不良、上腹饱胀不适造成的，应该属于胃动力不好。指导意见：我建议孩子饭前服用丽珠得乐冲剂，饭后服用吗丁啉，很快就能解决这个问题。

一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下

感冒的症状应该是流鼻涕、鼻塞、头痛、咽喉疼痛、咳嗽、食欲下降等，当出现发热的时候，有可能会伴有进食后恶心、呕吐等症状。指导意见：所以建议你注意观察是否有感冒症状和发热症状，及时给予抗感冒药物，进食清淡易消化温软食物，同时应该多喝水，进食新鲜蔬菜和水果，注意休息和保暖，避免进食油腻、辛辣、冷硬、甜食等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982237]
id = "101982237"
title = "出轨后的后悔"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：那次出轨体外射精，射在我身上他脱裤子了我没脱裤子，当时身上还有好多的月经 ，就一次，下月来月经了一直和老公同房，怀孕了孩子可以肯定是老公的吗？"
createtime = "2015-10-27 17:43:35"
reply = "
您说的这种意外的性生活的情况的，是在月经还没有干净的时候的性生活的，这时一般是不会有怀孕的情况了。指导意见：后面是一直跟您的丈夫有性生活的情况的，而这种情况现在是有怀孕的，孩子是您的丈夫的可能性就是很大的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982235]
id = "101982235"
title = "这样的情况是怀孕了吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：月经推迟了一个星期还没来  这段时间有过同房 没有安全措施 但都是体外射精这两天肚子还有点难受 有时候特别的想吃一样东西 但是买来后就不想吃了 这样的情况是怀孕了吗"
createtime = "2015-10-27 17:42:05"
reply = "
如果有性生活的话，那么是有可能怀孕的。只不过体外射精，受孕的几率不大。也可能是月经失调。指导意见：仅凭症状判断是否怀孕是不准确的，建议你可以用早孕试纸测试或者去医院血检hcg确定下。如果未孕可以吃调经药物了。

月经延迟，之前有性生活的话，是可以先排查下看是否怀孕的，可以先用试纸测试下看的，如测出有问题的话，再进一步到医院检查确诊。指导意见：正常情况下体外射精是不会怀孕的，如测出也不是的，考虑是月经不调问题，延迟时间长的，也需要做个B超来看下子宫内膜的情况。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象，月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点活血补气调经的药。

月经推迟一周，有性生活，不排除怀孕的可能，体外射精是不能起到有效避孕作用的，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，考虑你的年龄，及时就医检查处理，现在的不适症状考虑是早孕反应，排除怀孕，月经推迟超过一周，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。

你这种情况首先要考虑怀孕的可能性，需要进一步检查明确诊断。建议可以先医院就诊查血hcg，一般如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以注意休息继续等待月经来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝呛奶如何是好？"
content = "基本信息：女  2个月病情描述：我家宝宝今天第62天，老是呛奶，有的时候吃完马上就从鼻子喷出来，有的时候睡一觉就会从鼻子里喷出来，呛的孩子眼睛都红了，作为父母的不只到该如何才是，请问医生如何防止宝宝喷奶，每次喂完奶就会竖起来抱，给孩子拍嗝，起码抱一两个小时才放床上让睡觉，每次看到孩子从鼻子里喷奶 好紧张好海派！补充问题：医生您好，我家宝宝主要是奶粉为主，母乳不够，需要注意些什么呢？每次喂90毫升左右，宝宝在熟睡中会从鼻子里喷，甚至把自己呛醒、小脸通红。"
createtime = "2015-10-27 17:45:58"
reply = "
可以适当进行调理哺乳方法的，经常的呛奶是婴幼儿神经系统发育不完善，易造成会厌失灵，而呛奶就是其主要表现。指导意见：宝宝吃奶时，母亲要用中指或食指，压着乳头的根部不要过多哺乳慢慢可以缓解一下的。

婴幼儿溢奶或者呕吐可以导致呛奶的症状的。宝宝呛奶后需要暂时停止给宝宝喂养的。指导意见：同时给宝宝多拍背的，可以抱起宝宝直立拍背，或者右侧卧位给宝宝拍背的，必要时需要让宝宝俯卧给宝宝拍背或者头朝下给宝宝拍背的，会缓解呛咳的症状的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982236]
id = "101982236"
title = "药流后推迟十几天，"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我9月14号喝的药，16号流来了。后面一个星期左右就没流血，一直就好好的。但现在都一个月过去了，还没来月经。今早流了褐色的分泌物，和浅红色的血，这是月经快来了吗"
createtime = "2015-10-27 17:43:22"
reply = "
你现在有异常分泌物，应该是马上来月经了。因为吃过药物流产后40天左右恢复月经都是正常的，耐心等几天吧。指导意见：月经前少量出血是正常的现象，中间几天血量会增多的。而且刚恢复也可能有一些不规律，慢慢就会正常。

怀孕在49天以内，可以考虑药物流产，如果孕囊排出的话，考虑药物流产成功，流产后两周，还需要复查，如果流产不彻底，宫内还有残留的话，还需要再次清宫处理，如果身体，子宫内膜恢复良好，流产后30到40天月经会来临。如果月经超过40没有来临的话，可以考虑服用或者注射黄体酮促进月经来临，考虑你的年龄，一定要注意做好避孕措施，经常流产会有不孕的风险，爱惜身体。

药流后月经是会有延迟或是提前的现象，一般三个月左右会恢复正常的，但药流本身就是很容易流干净的，不知道你之后有无复查过的。指导意见：目前月经延迟如有少量出血的现象，可以先观察下看的，很可能是月经要来潮了，先不要着急，看下持续的时间跟量如何。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982234]
id = "101982234"
title = "先取环还是先治病"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：安环一年了，环移位了，现在还有3个+的炎症和宫颈糜烂，请问这种情况下可以先取环吗？"
createtime = "2015-10-27 17:41:58"
reply = "
你如果有炎症，需要先用药控制炎症。之后再考虑取环，不然可能将病菌上行感染到宫腔的，先输液治疗几天即可。指导意见：取环之前避免性生活，最好是月经后三天去医院取。之后注意休息，定期复查恢复情况，避免剧烈运动。

如果确诊是环移位了，没有急性炎症的情况下，是需要先取环的，因为宫颈糜烂是慢性炎症长期刺激导致的。指导意见：你可以遵医嘱进行进行抗炎治疗，再进行取环的，取环之后月经来潮过后，再复查看下，再来进行治疗糜烂的问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982225]
id = "101982225"
title = "请问早起浸润癌是什么"
content = "基本信息：男  51岁病情描述：请问早起浸润癌是什么    请专家帮忙看看   谢谢了"
createtime = "2015-10-27 17:38:02"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982233]
id = "101982233"
title = "怀孕初期孕囊偏左侧宫角"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：子宫：体积增大，形态饱满，肌壁光点均匀，宫腔内可探及0.9×0.7cm的孕囊样回声，孕囊偏左侧宫角，其内未见卵黄囊、胚芽及原始心管搏动。双侧附件区未探及明显异常回声。子宫直肠陷窝未探及液性暗区。"
createtime = "2015-10-27 17:41:50"
reply = "
从你的B超探及孕囊大小，推测怀孕约40天，随着妊娠孕囊可能在近宫角着床，但不是宫角妊娠，风险比较大，也可能会妊娠而下移。指导意见：有生育计划则怀孕早期三月补充叶酸，禁同房，如果无生育计划则在孕49天内可药流终止妊娠，孕50天人流术，但偏宫角妊娠手术难度比较高，建议药流终止妊娠。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982224]
id = "101982224"
title = "得了宫颈糜烂"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：有宫颈糜烂可以跑步做运动么？这几天我晚上跑步了，今天白带有少量血丝"
createtime = "2015-10-27 17:37:19"
reply = "
宫颈糜烂主要是慢性炎症长期刺激导致的，也是慢性宫颈炎的一种表现，临床上有轻度，中度，重度之分的。指导意见：白带带血也是宫颈糜烂的常见症状，运动是不影响的，但已经确诊病情的，积极治疗还是很关键的。

宫颈糜烂是可以适当运动的，但是不要过于剧烈和劳累。建议你及时去医院检查阴道镜和tct，确诊后对症治疗。指导意见：如果是轻度糜烂用药治疗即可，一般可能引起白带血丝或者是腰酸痛等。可以服用抗宫炎片，外用保妇康栓。

你好，宫颈糜烂需要做宫颈细胞学检查明确有无宫颈病变，如果宫颈细胞学检查正常，就不用担心，可以局部应用药物比如消糜栓，口服抗宫炎片等进行治疗。不影响运动情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982232]
id = "101982232"
title = "涂了红霉素软膏结果皮和裤子捻住了，怎么办"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：涂了红霉素软膏，结果皮和裤子粘住了，已经干了，能用什么洗掉吗？"
createtime = "2015-10-27 17:41:37"
reply = "你可以先用生理盐水浸湿皮和裤子粘住的部位，等浸软之后就可以慢慢的分开，裤子上的东西用一般的洗衣液或者洗衣粉就可以去掉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982223]
id = "101982223"
title = "小孩眼压过高"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：儿子今年四岁最近一周总爱眨眼睛，上医院测量视力正常但是眼压过高R34.34.36。L44.38.40。怎么办"
createtime = "2015-10-27 17:37:17"
reply = "你说的情况考虑是小孩的眼压明显的超过了正常，对于这种情况，建议注意休息，不要揉眼或过度用眼，尽快的完善眼压的定期复查，视野检查，眼底检查等情况来明确病情。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982231]
id = "101982231"
title = "小肚子疼，腰疼不爱吃饭"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我本来在来事期间，前天俺妈出事就是月经第四天，突然一点血没有了，晚上突然有血，还特别稀，昨天小肚子疼一天，到现在今天第六天，上午有血下午白带发黄有味。嗓子有痰发炎，不爱吃饭，腰疼，来事前检查出霉菌性阴道炎，每天清洗阴道，放了药，医生说来事以后再用一个疗程，可是没有小肚子疼的时候啊，这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 17:41:10"
reply = "
月经期间有小腹疼痛的话，也是属于痛经的一种现象，痛经多伴是有病因的，像子宫内膜异位症，腺肌症，盆腔炎等都会导致的。指导意见：且你之前也有霉菌感染的，也是有一定影响的，这种情况需要注意经期的卫生，保暖，可以喝点红糖生姜水来进行缓解。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982222]
id = "101982222"
title = "怀孕的问题"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：去年做了人流，做完之后一直都没有去复查，前段时间小腹痛去医院做检查，检查出了盆腔炎，宫颈炎。这样会不会影响以后受孕"
createtime = ""
reply = "
慢性盆腔炎是会导致输卵管炎，诱发不孕的，需要注意的，已经确诊了，需要遵医嘱进行合理治疗的。指导意见：盆腔炎常见的症状是腰酸，腰痛，小腹疼痛等不适，可以进行中西药结合局部的理疗来促进恢复的，至于宫颈炎如是轻度的，也可以进行保守治疗来恢复。

目前的妇科疾病是比较常见的，但是这些疾病一般是不会影响怀孕的。及时治疗就可以了，避免频繁性生活。指导意见：这些疾病跟之前流产后没有恢复好有关系，也可能是平时不注意卫生，频繁性生活都有关系。定期去医院复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982230]
id = "101982230"
title = "妇科支原体"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：妇科支原体服药治疗期间可以喝自己制作的花生红枣汁吗？"
createtime = "2015-10-27 17:40:53"
reply = "
一般用药后2个小时以上可以喝你说的饮品的，不会和药物发生特别的反应。但是不要加过多的糖类就可以了。指导意见：支原体治疗期间避免性生活，最好是双方同治，保持私处卫生。定期去医院复查恢复情况，保持良好的心态。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982221]
id = "101982221"
title = "右胸左上方疼是什么原因"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：今年25 男  动左手不疼  动右手像针扎似得疼，弯腰也疼。就是咪咪左上方大概四指左右地方"
createtime = "2015-10-27 17:36:23"
reply = "一般是因为，局部肌肉筋膜和韧带的损伤，导致的相关症状。所以治疗的话，可以用舒经活血的药物来调理，会有一定的效果。可以用伸筋丹胶囊。三七伤药片，都有一定的效果，如果用药以后不缓解的话，可以到医院去检查一下，然后再针对性的治疗，也可以采用，艾灸疗法，针灸疗法等等。

像你这个情况有可能是属于局部有淤血，你有可能还有腰椎间盘突出，局部血液循环不好的出现的症状，暂时可以通过热敷配合活络油按摩局部避免吹风受凉，不要劳累过度，一般可以通过针灸推拿理疗治疗，配合服用美洛昔康消炎镇痛。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982229]
id = "101982229"
title = "孕妇妇科炎症"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：怀孕五个月，下身瘙痒 已经去医院看过  说是阴道炎  可以用外阴药洗或者是有什么缓解的方法吗"
createtime = "2015-10-27 17:40:20"
reply = "怀孕期间外阴骚痒有可能是发炎了主要是有很多残留物没有清洗干净容易发炎但是问题不大，可以外用洁尔阴冲洗或者是用淡盐水清洗也可以，内裤跟袜子要分开不能在一块。怀孕期间需要定期做产检，不吃辛辣油腻上火的东西。

你如果怀孕后有阴道炎，那么考虑是孕期分泌物生理性增多，导致潮热刺激，没有及时清洗有关系的。指导意见：你可以外用红核妇洁洗液清洗，或者是淡盐水清洗外阴。尽量不要口服药物，每天更换内裤后，开水烫洗为好。

是的，确定怀孕以后，有阴道炎的话，是可以治疗的，检查白带常规确定阴道炎病原体后，再对症用药治疗，可以考虑阴道给药治疗，也可以考虑外阴使用妇炎洁洗液清洗，注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。怀孕早期，禁止性生活，防止引起流产，注意保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "婴儿期尿液"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：婴儿期四个月孩子纯母乳喂养一天排几次尿正常"
createtime = "2015-10-27 17:36:06"
reply = "
一般来说，孩子排尿的次数与喂奶的次数、喝水的量有关。指导意见：只要不是半个小时就尿一次应该都属于正常，如果不放心，去医院给孩子化验一个尿就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982228]
id = "101982228"
title = "神经特异性烯醇化酶17.45"
content = "基本信息：男  53岁病情描述：医生您们好.我今年53岁在这一个月里我.瘦了十斤.昨天去医院检查肿瘤(血清)结果是神经特异性烯醇化酶偏高.17.45.医生说我可能会得非细胞肺癌.所以我很害怕.因今年4.5月份才做了肺部CT是好的.我想问医生我会得癌吗？谢谢急"
createtime = "2015-10-27 17:39:48"
reply = "
大夫应该是吓唬你的，只要你不咳嗽、肺部不发炎、不吸烟，不接触有毒有害空气。指导意见：我保证你不会患肺癌，当然如果通过药物能够降低这个指标还是有必要的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982219]
id = "101982219"
title = "有时会出现一点点血，怎么回事？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：为什么我跟男朋友做爱，有时会出现一点点血，怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 17:35:51"
reply = "性生活之后有点出血可能是性生活动作太猛摩擦刺激导致阴道黏膜破损但是问题不大。性生活之后把下面清洗干净内裤跟袜子分开不能在一块，可以在性生活之前戴安全套预防意外怀孕。同房之前双方多沟通可以刺激敏感部位，分泌物比较多的时候摩擦力减小了就不会疼痛流血了。

这个是在性生活的过程中的，有少量的出血的情况了。是应该高度排查下有没有宫颈病变的情况了。指导意见：现在是应该去医院的妇产科做个宫颈比如阴道镜的检查的，看看宫颈的形态有没有异常的情况的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982227]
id = "101982227"
title = "卷发棒烫伤结痂后皮肤变白"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：想知道被卷发棒烫伤，结痂后自然脱落，脱落后皮肤变白，和周围颜色不一样，没有疤痕，想知道什么时候能恢复正常肤色"
createtime = "2015-10-27 17:39:14"
reply = "您好，根据您的病情描述，烫伤不重，一段时间会恢复，不要担心，祝您早日康复，生活愉快
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982216]
id = "101982216"
title = "艾滋病和乙肝感染的机率"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：我生完宝宝40天在哺乳期，奶胀去催奶，结果催奶师用未消毒的脸盆给我擦我的乳房做通乳，回来洗完澡我就开始喂奶给宝宝吃，我现在好担心自己或宝宝会感染艾滋病或乙肝，乙肝我有抗体，宝宝出生也有打了二针疫苗了，请问我们感染这二种病的可能性大吗"
createtime = "2015-10-27 17:34:00"
reply = "催乳师的脸盆可能是在每位患者用完以后就消毒了，所以你没有看到，以为是没有消毒，你也已经自己在家清洗了，不会出现你说的这种情况，不必担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982226]
id = "101982226"
title = "每天午后开始疼"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：每天中午开始右胸乳头对应的肋骨下开始疼痛，轻柔以后位置偏肋骨下方一寸左右开始痛，再揉，肚脐与箭突之间开始疼痛，一个月前因为月经不调去医院查出腹腔积液以及月阴虚，再吃中药以及黄藤苏分散片，黄藤苏吃了十天开始的疼痛"
createtime = "2015-10-27 17:38:09"
reply = "
出现这样的情况应该是考虑有没有肝胆的问题的，一般来说要排除肝胆的问题，还有要明确是不是肠炎症的。指导意见：可以做一下消化内科检查，明确原因的，药物可以用中药的五苓散等口服。其次，也可以配合口服中药的健脾散等口服。避免受凉，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982214]
id = "101982214"
title = "10月18号去医院查了阴超，怀孕5周，未见胚芽胎心"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：10月17号到现在一直出血，10月18号开始打了5天黄体酮，出血量由少变多，之前是褐色，现在上厕所一擦像来月经一样出血量多点，10月25号查了hcg，孕酮，一直有吃滋肾育胎丸，和黄体酮"
createtime = "2015-10-27 17:33:53"
reply = "
现在是流产的表现，及时去医院复查b超，确定胎儿是否继续发育。如果已经停止发育就不能继续保胎了。指导意见：如果b超检查胎儿有胎心胎芽，那么可以继续用药观察几天。孕酮过低一些，可以补充黄体酮，定期复查。

怀孕期间有出血的话，考虑是有先兆流产或是妇科炎症问题引起的，可以遵医嘱进行保胎治疗的，其次也要注意休息。指导意见：如出血多的话，最好是再复查B超看下的，根据检查结果来进一步分析判断，也好进行合理的治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "先天性唇腭裂"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：各位医师，主任，教授你们好，本人有个小孩刚出生的是先天性唇腭裂长有3到4厘米宽有2到3厘米请求各位名医给出你的宝贵意见，像我小孩这样还能治好吗？"
createtime = "2015-10-27 17:33:52"
reply = "这种情况可以通过手术进行矫正的，不过现在不能够手术，一定要等小孩在三个月左右体重达到12斤以上才可以进行手术，这期间要小心喂养小孩，小孩不能自己吸允母乳及奶瓶，只能是把母乳挤出来然后用小勺子喂养。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝的肛门内有个息肉怎么办?"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：新生宝宝的肛门内有个息肉怎么办?要怎么才能把他治好？"
createtime = "2015-10-27 17:33:36"
reply = "
新生儿肛门息肉是非常常见的新生儿肛肠病，如果没有便血不需要治疗。指导意见：如果治疗最好等待宝宝大一点的时候，肛门镜下激光切除就可以了。用药无效。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982201]
id = "101982201"
title = "这个月到现在都没有来，为什么啊"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：8月份21号来的例假，在25号到31号有过同房，然后9月份18号来的例假.来了2天被狗吓到了，就没有了，然后这个月到现在都没有来，为什么啊"
createtime = "2015-10-27 17:27:09"
reply = "
同房后来月经，是不会怀孕的，现在月经暂停，考虑是惊吓的原因，会这样，一般是暂时的。指导意见：如果不放心，现在可以尿妊检查，一般是阴性。必要时可以去医院妇产科肌注黄体酮治疗的。

你的情况是月经期间受惊吓导致的月经失调，月经9月份月经后没有性生活，那么可以排除怀孕的可能性。指导意见：现在月经推迟不来，可以吃妇科调经片，或者是女金丸等药物进行调理的。以后月经期间避免惊吓，着凉或者饮食刺激。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982191]
id = "101982191"
title = "第一次怀孕是药流，第二次还可以药流么"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问医生第一次怀孕是药流，第二次怀孕还可以药流么？怀孕35天左右"
createtime = "2015-10-27 17:23:41"
reply = "停经49天内是可以用药物流产的，但要首先查超声明确宫内孕，吃药孕囊排出后可以先观察下腹痛以及阴道流血情况，如果阴道流血少可以流产后两周复查超声，如果阴道流血增多及时就诊。

一般怀孕42天左右孕囊进入宫腔内，怀孕早期不管是药流或者是人流都必须先确定是宫内孕的情况下，现在按照你描述的时间看有点早，建议你过一段时间复查，如果宫腔内看到孕囊了，就可以吃药流产了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982212]
id = "101982212"
title = "多维元素㬵囊13"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：备孕期和怀孕早期是吃叶酸好还是吃多维元素㬵囊13好呢？"
createtime = "2015-10-27 17:32:35"
reply = "
据我所知吃维生素和吃叶酸并不矛盾，完全可以同时服用。指导意见：实际上叶酸是为了预防贫血，维生素是为了预防子宫老化，更好的受孕，所以同时服用更好。

在怀孕前期和怀孕早期，吃叶酸片是为了预防胎儿脑神经管畸形的发生。神经管畸形一般情况都包括脑积水 ，先天性脊柱裂等，所以口服叶酸还是很重要的维生素是为了补充人体必需的维生素，当然可以同时应用，这两个药一般没有什么冲突的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982190]
id = "101982190"
title = "食指骨裂，甲床受伤"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：右手食指被机器砸了一下，甲床受伤，骨裂，没做固定，输了一个星期的液，还吃了些药，现在受伤一个月了，手指末端还有些肿胀，怎么回事"
createtime = "2015-10-27 17:23:39"
reply = "四肢离心脏比较远，局部的血液循环不是特别丰富，局部出现肿胀考虑是仍有炎症存在。在伤口完全愈合的情况下，可以用硫酸镁热敷。然后涂抹红花油。建议你固定一下手指。防止手部活动影响骨裂的愈合。饮食上面要注意清淡辛辣刺激油腻上火的食物葱姜蒜海鲜产品尽量不要吃。

你这个主要考虑是属于重物砸伤引起的骨裂，如果没有固定一定要注意保养，不要活动太多，防止局部骨头移位，现在可以多一点热敷促进血液循环，配合针灸理疗治疗。可以配合服用骨肽片促进骨痂形成，一把骨头3个月是可以长好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982200]
id = "101982200"
title = "支气管扩张咳血"
content = "基本信息：女  59岁病情描述：支扩50年以前都有咳血，11年前左肺有做过切除手术但是这2年咳血多起来变大咳血想做介人治疗，想问下到你们哪里做的话要什么流程，不咳血的时候可以来做吗？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 17:26:33"
reply = "你好，根据症状描述的情况，首先你先要去呼吸科门诊看，然后住院，做介入治疗，如果你不咯血的话，是做不了的，要在你咯血的时候做。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982211]
id = "101982211"
title = "皮肤瘙痒难受"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我是今年夏天开始痒的，一开始就是腿上后来手臂上也有，我以为到天气凉快点应该会好点，没想到还是痒，真的很难受，"
createtime = "2015-10-27 17:32:09"
reply = "
症状不排除是患牛皮癣引起的，这个疾病相对来说是不容易根治的，复发率较高。指导意见：所以建议积极用药治疗，建议使用无刺激性的软膏，如：尿素霜，硼酸软膏，水杨酸软膏等，除了用药平时饮食也要注意，避免吃辛辣刺激性的食物，海鲜牛羊肉发物不要食用，注意皮肤的清洁卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982189]
id = "101982189"
title = "这是肾虚吗"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：腰疼，腰酸，腿酸，四肢无力，头晕，精神不振，腹部疼，小便黄，两年了"
createtime = "2015-10-27 17:23:34"
reply = "腰疼腰酸四肢无力头晕，小便发黄这些症状可能是肾虚的表现。如果现在性功能不太好，可以到医院检查，现在小便发黄腹部疼痛，可能有前列腺疾病大多是慢性无菌性炎症。肾虚的表现可以吃壮腰健肾丸，前列腺疾病可引起金匮肾气丸，黄酮哌脂多喝水戒掉烟酒。

考虑是肾气虚的表现引起的，可以服用还少丹，金匮肾气丸等。指导意见：但是腹部疼痛，小便黄可能是存在前列腺炎或泌尿系炎症刺激引起的，可以进行尿常规，前列腺液，B超检查明确，确诊后针对性治疗，期间多喝水，避免频繁的性生活，适当进行休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "求喉炎的治疗方法"
content = "基本信息：女  12个月病情描述：喉咙沙哑，咳嗽时会有大量鼻涕！精神不太好！有时头会发热！该如何治疗   谢谢专家"
createtime = "2015-10-27 17:31:31"
reply = "你好，喉咙沙哑咳嗽有时头会发热。提示上呼吸道感染支气管炎。建议保暖预防着凉。可以口服小儿解感颗粒。祝早日康复。

从你讲的情况来看，你宝宝有声嘶，流涕，精神差，发热等症状，考虑可能存在上呼吸道感染。建议注意保暖，多饮水，口服抗感冒药物如解感颗粒，小儿感冒颗粒等对症处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982199]
id = "101982199"
title = "经常胃病，会得胃癌吗"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：得胃病已经4年了，然而现在经常胃疼，经常反酸，呕吐，饿了就会胃疼，吃撑了胃也会难受"
createtime = ""
reply = "慢性胃炎就是比较难彻底治愈，稍微有点饮食不注意就可以复发，建议避免吃生冷油腻辛辣食物，避免暴饮暴食，先去医院开点治疗胃炎的药物试试，如果不见好转就要去医院检查一下了。

患者出现腹痛、反酸、胃痛等异常表现，形成的原因应该与胃炎有关系的，16岁患者，发病4年的话，转癌的几率不是很大，但是也要根据检查结果来决定。指导意见：应该进行胃镜检查来排除是不是癌症，以及幽门螺旋杆菌的相关检查等，不要喝酒，少吃辛辣等刺激性食物，饮食要有规律，口服奥美拉唑胶囊、铝碳酸镁颗粒等药物来进行治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982188]
id = "101982188"
title = "月经量很少"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：小孩哺乳期，七个月了，第一次来月经很多，后面几个月都和以前一样，昨天下午来了，也正常，晚餐吃了一点辣和狗肉，从晚上到今天就很少，今天下午几乎没有，这是怎么了，喝红糖水行吗？对小孩有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 17:23:24"
reply = "
这是可以喝红糖水的，在产后刚刚恢复月经出血有可能出现月经量少或是周期不大规律的现象问题不大，慢慢可以恢复。指导意见：你适当补充营养，可以喝红糖水缓解的，腹部要注意保暖调理在观察几天。

月经不调，经量少，颜色黑暗等都是气滞血瘀和气血不足所致的。指导意见：建议需要加强腹部的保暖，避免受凉和饮食生冷油腻的食物的，同时月经期间喝红糖姜水，服用益母草颗粒，症状会改善的，喝红糖水对哺乳没有影响的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982208]
id = "101982208"
title = "月经停后那天做爱会怀孕吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我是10月19号来月经的，25号是月经停的第一天，和男朋友做爱了，没戴套，内射了，怀孕几率大吗，我很担心会怀孕，能不能给我一个准确的答案，谢谢了"
createtime = "2015-10-27 17:30:06"
reply = "
这个是安全期，一般是不容易怀孕，怀孕几率最低。指导意见：如果月经是规律，是不需要吃事后避孕药。如果月经不规律或是月经周期很短时，还是有可能怀孕，需要吃事后避孕药预防。

你的这种情况，答案是准确的，不会造成怀孕。在正常的28天左右的月经周期的情况下，月经干净后三天内和月经来临前四天内属于绝对安全期，这时候进行性生活是不会造成怀孕的。特别是月经干净后三天内，避孕效果更好，你可以放心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982198]
id = "101982198"
title = "从妊娠囊能看受孕日期吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：8月1号来的月经？可是9月份推迟了，到9月12才来月经，今天查b超显示的是1.7×1.3的妊娠囊的回声。能算出哪天受孕吗？"
createtime = ""
reply = "从B超检查的孕囊大小看，考虑怀孕在5到6周，孕期的计算，是从末次月经开始的第一天计算的，和末次月经9月12号是相符的，考虑在9月28号左右受孕的可能性较大，结合自己性生活的时间确定。现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起流产，注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，定期检查胎健康情况。

你好！根据你的孕囊大小，如果正常发育的话，你的一个是10月1号左右性生活导致的怀孕结果，此时你真正受孕大约在27天左右，B超不会看见原始胎心搏动的指导意见：愿你保持乐观，不要在意哪天受孕的，预产期是根据末次月经进行推算的，祝好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982187]
id = "101982187"
title = "以下中药还通吃吗？"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：今天是排卵日，昨晚有同房，下面中药能吃吗？如果受孕成功，会不会有影响？补充问题：还能吃吗？补充问题：各位医生请帮帮忙，中药已在熬"
createtime = "2015-10-27 17:23:09"
reply = "如果准备怀孕，需要停止服用一切药物，对胎儿都会有一定的影响，在排卵期同房，怀孕的几率还是比较高，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕，如果准备怀孕，注意保持心情舒畅，身体健康，饮食均衡，养成良好的生活习惯，做好优生优育，注意用药安全。

你好，下面这些药先不吃，因为排卵后72小时之内，怀孕率最高。受孕之前吃没有影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982207]
id = "101982207"
title = "排卵期同房但是没射会不会怀孕"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：是月经之后的第七天 中午吃了事后避孕药晚上又做了一次但是没射进去是拔出来打飞机射的 这样会怀孕吗月经周期并不是二十四天"
createtime = "2015-10-27 17:29:54"
reply = "
虽然性生活，但是没有射精体内，这个是不会怀孕，因为没有精子。指导意见：考虑不会怀孕，建议先观察，如果出现阴道出血，这个是药物导致的撤退性出血，提示避孕成功了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982197]
id = "101982197"
title = "我至西藏期间服用了红景天，并吃过一颗白加黑感冒药，回来后发现自己怀孕45天了。目前，除了偶尔妊娠反应偶"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我至西藏期间服用了红景天，并吃过一颗白加黑感冒药，回来后发现自己怀孕45天了。目前，除了偶尔妊娠反应偶尔呕吐外，其它并没有感觉有什么特别。请教医生，前面服的药，对孩子的智力及身体发育有什么影响吗？"
createtime = "2015-10-27 17:25:49"
reply = "
首先红景天对于胎儿是没有什么影响的，红景天能够增强人体的氧气供应，改善心脏和大脑的循环，对于胎儿并没有直接的作用，但是白加黑却对身体有非常大的刺激性对胎儿也有一定的影响。指导意见：但是如果只是偶尔服用一次或者两次白加黑的话，应当对女孩子来说是没有什么太大影响的，建议及时的去医院做产前检查，可以在怀孕3到4个月的时候做B超检测，如果检测结果一切正常，一般是可以将孩子生下来的，因此不用太过担心，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982186]
id = "101982186"
title = "右手手腕受伤"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：溜冰时摔倒用右手撑地起来后手腕疼痛肿胀起一个包，第二天发现手腕下方有淤青，淤青的旁边看起来有点黑。补充问题：不知道是骨折还是筋扭伤，骨头错位。    动大拇指的时候有点疼， 其它四个拇指都没有多少疼。"
createtime = "2015-10-27 17:22:44"
reply = "你这个主要考虑是属于外伤引起局部的软组织损伤，同时有毛细血管破裂而出现的症状，也有可能会引起骨折的，应该到医院拍x光片检查排除有骨折，在损伤24小时内可以通过冰敷。后可以通过教辅，配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼。骨折的话，要石膏固定，一般到3个月才可以恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982206]
id = "101982206"
title = "子宫内膜增生会导致短暂的hcg偏高一点吗？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：子宫内膜增生会导致hcg短暂升高一点吗？"
createtime = "2015-10-27 17:29:02"
reply = "
子宫内膜增生的话，这要考虑是子宫内膜增厚的问题，正常情况下女性的子宫内膜厚度一般是在一公分左右来月经，相差一两毫米的话，那是没关系的，属于正常的范围。指导意见：血HCG的话是检查是否有怀孕的，如果是指标逐渐的开始上升，也就要考虑是怀孕的问题了，所以你可以看下指标的变化，以及月经的变化，如果是一直没来，那可以重新做个血检看下指标的上升程度。

你好，不会的，只有于怀孕有关或者与滋养细胞疾病有关的疾病才会使血hcg高于正常，单纯的子宫内膜增生是不会引起血hcg发生改变的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982196]
id = "101982196"
title = "癌胚抗原增高"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：体检时发现癌胚抗原3.60是否偏高？心里有点害怕，所以问一下医生。谢谢"
createtime = "2015-10-27 17:25:14"
reply = "癌胚抗原一般情况下参考值是0-5，你可以看一下你的检查结果上的参考值，如果是这些的话，那就不是偏高，不用担心了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982185]
id = "101982185"
title = "怀孕三周可以做人流么"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：怀孕三周可以做人流么～药流比较好还是人流比较好补充问题：药流会有什么反应～"
createtime = "2015-10-27 17:22:06"
reply = "怀孕以后，由于种种原因而不能够保留的情况，那就要考虑流产。流产分为人流和药流。一般情况下，49天以内可以考虑药流，如果超过49天，药流是不可以的，必须进行人流。药流痛苦还是比较小的，效果也可以，正好适合现在你的这种情况。

怀孕时间短还不能做人流的，一般要六周以上确定宫内妊娠后才能考虑人流的。药物流产成功率不高，建议做人流即可。指导意见：人流手术的成功率相对比较高，而且可以做无痛的，没有什么痛苦。而药物流产需要三天，有腹痛等异常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982205]
id = "101982205"
title = "恶吐吐不出"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：10月25号开始到今天，总是想吐，但就吐不出來，还伴有头晕，流清口水。请问医生？？"
createtime = "2015-10-27 17:28:51"
reply = "
如果有性生活是没有避孕措施，是射精体内，是要考虑怀孕先，很常见。指导意见：建议最好要行尿妊检查，如果是怀孕导致的，现在可以检查出来了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982195]
id = "101982195"
title = "请问我是否怀孕了 吗？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我是这个月2号来的月经 6号停  今天27号去验血 结果如下 我想请问一下我是不是怀孕了？ 最近没有吃任何药 没有吃什么激素的东西 饮食均匀  因为不知道是不是怀孕了 好担心 求答案"
createtime = "2015-10-27 17:24:59"
reply = "
你的检查是已经怀孕了，但是应该没有怀孕几天的，数值比较低。过几天复查慢慢增长就是正常的。指导意见：怀孕早期注意多休息，避免剧烈运动。定期参加孕检。停经四十天后可以做彩超检查孕囊的发育是否正常。

根据结果判断应该是怀孕了，只不过时间太短，数值还很低。指导意见：如果处于备孕期可以复查一次HCG，再加上孕酮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982184]
id = "101982184"
title = "小腿骨疼痛。中午躺办公桌上睡了个午觉，起来后发现小腿骨头很疼，不影响行走只是疼痛。去年也出现过这个症"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：小腿骨疼痛。中午躺办公桌上睡了个午觉，起来后发现小腿骨头很疼，不影响行走只是疼痛。去年也出现过这个症状，但是第二天就好了。想知道是什么原因。"
createtime = "2015-10-27 17:21:59"
reply = "
从你的情况看是因为长时间的一个姿势导致腰肌劳损压迫下肢的神经引起的放射痛还有可能是腰椎管狭窄造成的指导意见：需要去医院骨科检查腰椎的x光片或者是核磁共振才能够看清楚的，如果是腰肌劳损造成的是可以服用强筋松和双氯灭痛治疗如果是腰椎管狭窄就需要手术治疗了。

你这个情况有可能是导致局部血液循环不好经络不通而出现酸痛症状，也有可能是骨头或者其他问题引起，首先可以通过热水泡脚，每次泡20分钟，配合活络油按摩局部。还是无法缓解应该到医院拍x光片，同时做个血液检查一遍明确诊断，一般可以通过针灸理疗治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982203]
id = "101982203"
title = "甲肝，谷丙转氨酶偏高"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：谷丙转氨酶偏高462.5  会不会引起肥胖呢，这个病来的时候到现在体重长了10公斤"
createtime = "2015-10-27 17:27:22"
reply = "你好，根据你描述的情况，肝功能异常，这个不会引起肥胖。但你的转氨酶这么高，要查病因，你是有乙肝吗？先打点异甘草酸镁护肝治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982194]
id = "101982194"
title = "每天眼睛鼻子发热，不停打嗝，肌肉跳"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：医生，时隔多日又来麻烦您，昨天，也就是高危行为后的126天我又去附院检查了，酶联免疫法，阴性，距离地坛医院坐了患者坐过的凳子40天了，恐得疲惫不堪，脑袋也很乱，现在每天眼睛鼻子发热，不停打嗝，肌肉跳，一蹲下再站起来膝盖两侧疼，您能给我个建议吗？这种日子真的太难熬"
createtime = "2015-10-27 17:24:58"
reply = "
高危行为后的126天检测HIV抗体阴性，完全可以排除艾滋病了。至于在地坛医院坐了患者坐过的凳子，根本就不会传染。指导意见：郑重地给你个建议：不要再想了，你已经排除了，不用每天琢磨了，正常生活吧。

从你讲的情况来看，你有高危性行为126天后查艾滋病为阴性，一般艾滋病窗口期不超过三个月，126天已超过三个月，且检查为阴性，可排除艾滋病的可能。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我儿子肚子不舒服"
content = "基本信息：男  5个月病情描述：你好，我儿子4个月，以前拉肚子，现在不拉了，是有点漏黄水"
createtime = "2015-10-27 17:21:13"
reply = "
宝宝的症状要考虑为消化不良，有可能是受凉引起的，会引起拉黄水样大便的，需要服用助消化药物治疗的。指导意见：可以给宝宝服用思密达和婴儿健脾散，另外还可以外贴丁桂儿脐贴。注意观察宝宝各方面的情况，多给宝宝喂开水，不要给宝宝吃不易消化的食物。

一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982202]
id = "101982202"
title = "医生你好我大腿骨折"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：我骨骨干骨折手术已经三个月了还有疼痛咋回事"
createtime = "2015-10-27 17:27:13"
reply = "你这个主要考虑是属于外伤引起的骨折，会引起活动受限功能障碍有疼痛等问题，伤筋动骨一般要3个月才可以骨头长好，长好之后由于血液循环不好会出现疼痛是属于正常的病理反应，这个可以通过针灸理疗治疗，配合服用美洛昔康消炎镇痛，同时在康复治疗师指导下进行锻炼。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982193]
id = "101982193"
title = "为什么怎么吃都不胖"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：前几年一直保持95斤左右，今年开始才80斤不管吃多少，吃什么都不胖，也没有减肥。就是越吃越瘦"
createtime = ""
reply = "你好，如果长时间出现这样的现象，说明身体是存在问题的，一定要做个全面的身体检查，看是否与慢性疾病有关，身体太瘦弱，这样是会影响到体质的，这样也容易得疾病的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982181]
id = "101982181"
title = "月经不调，出现血丝"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：月经不调，什么检查都做了，都没什么，就检查的时候查出人乳头病毒查出有一个51，防癌检查去年5月份做的，没事，上个月刮了宫，内膜检查没事，上个月15号来了月经量有一点点多，这个月到现在也没有来，白带里我血丝好几天了"
createtime = "2015-10-27 17:20:59"
reply = "如果确定有hpv病毒感染，合并宫颈炎症的话会，引起宫颈病变的风险，考虑你的年龄，还是需要及时检查治疗，阴道分泌物异常，不排除有宫颈炎症，宫颈糜烂的可能。和月经不调没有直接关系，可以做干扰素抗病毒持续治疗，如果有宫颈炎症，还需要考虑阴道给药，保妇康栓，消糜栓治疗。治疗需要2到3个月，注意性生活的健康卫生安全，在没有治愈之前，禁止性生活。

按着你的月经时间来计算的话，现在延迟已经有12天的时间，而引起月经延迟的月经常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调，妇科炎症感染等情况，现在出现血丝，这要考虑是阴道内不规则性出血的问题了。指导意见：所以建议最好是能先到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，然后再进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982192]
id = "101982192"
title = "孕30周空腹血糖5.15医生说是糖尿病，到底是不是"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：现在孩子偏小，医生说多吃，但又说有糖尿病，要控制饮食，我现在该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 17:23:46"
reply = "
据我所知5.15不能说是糖尿病，只能说是正常情况下有点偏高。指导意见：所以你不需要吃药，也不需要控制饮食，只要多吃蔬菜水果不吃糖就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982180]
id = "101982180"
title = "颈椎手术后遗症"
content = "基本信息：女  49岁病情描述：我47岁，女！刚做颈椎前路太网植入太板固定手术手术后一个月的时间，现在感觉后背很沉重，疲惫，请问原因与对策？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 17:20:55"
reply = "您这个主要考虑是由于局部手术之后留下的后遗症，局部血液循环不好而出现沉重疲惫，同时还有疼痛等问题，首先应该注意休息，不要劳累过度，现在可以通过针灸理疗治疗配合多一点热敷局部促进血液循环，同时在康复治疗师指导下进行功能锻炼。促进功能恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982169]
id = "101982169"
title = "霉菌阴道炎"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：霉菌阴道炎一个加，医生开的药还没拿，麻烦各位帮忙看看这些药可以治疗好吗？医生开的都是挺贵的！伊曲唐唑分散片2盒，甲砜霉素片2盒、还有一个药拍下来了！"
createtime = "2015-10-27 17:17:45"
reply = "
霉菌性阴道炎主要是霉菌感染导致的，治疗是比较麻烦的，需要一个过程，一般要三个月左右的，之后复查正常才可以。指导意见：霉菌性阴道炎治疗主要是口服，外洗，栓剂等综合进行的，常用药物有氟康唑，克痒舒洗液等，也有其它药品可以代替的，可以遵医嘱进行合理治疗。

霉菌适合在温热潮湿的环境中生长，对碱性环境敏感，不利于其繁殖。指导意见：因此，可以用小苏打溶液清洗外阴或坐浴，也可以用稀释后的碘伏，清洗后阴道塞制霉素栓（片）就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝贝微量元素检查钙偏高"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：在幼儿园组织的检测检测报告中钙的含量是3.39，参考值是1.57-2.14，我需要注意什么呢，孩子5周岁，身高120，体重52斤，男孩，别的都正常，还有鸡胸"
createtime = "2015-10-27 17:20:40"
reply = "
不知道孩子是去正规医院检查的微量元素吗？之前有服用钙片吗？一般的5岁的小孩子身高应该是110㎝，体重应该是18㎏所以说现在孩子身高体重都超过平均值指导意见：一般的鸡胸是因为孩子缺钙引起的胸廓发育畸形，如果是正规医院检查的钙偏高这样就可以停止使用药物补钙，平时注意多吃饭水果蔬菜牛奶瘦肉等食物均衡营养这样就可以满足孩子生长发育对营养的需求了。平时可以多趴着睡觉多做引体向上这样的运动有助于改善宝宝的鸡胸情况
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982168]
id = "101982168"
title = "从来月经到20号最爱会怀孕吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：5号来的例假，然后20号跟男朋友第一次做爱会不会怀孕啊？求解求解求解"
createtime = "2015-10-27 17:17:45"
reply = "
这个不是安全期，是排卵期附近，是有可能怀孕，几率大。指导意见：建议可以先观察，如果出现月经延迟，可以尿妊检查，看有无怀孕的。

根据正常的28天左右的月经周期，你的这种情况，20号性生活的时间正好处于排卵期内。排卵期也叫作危险期，易孕期，这时候进行性生活是很容易造成怀孕的。怀孕不怀孕同是不是第一次是没有关系的。你可以在下个月初检查血液绒毛膜促性腺激素，排除一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982178]
id = "101982178"
title = "阳萎早泄，里面痛"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：前列腺两年了，有时憋会小便，里面痛，阳萎早泄，吃什么药好"
createtime = "2015-10-27 17:20:37"
reply = "
你可能是患慢性前列腺炎所引起的性功能下降导致的阳痿早泄症状。指导意见：目前需积极对慢性前列腺炎进行治疗才行的，治疗建议可以采取药物配合物理方法治疗，药物可以服用前列腺康，左氧氟沙星，甲硝唑等，如果病情严重，长期治疗效果不理想建议配合物理方法：如场效消融，介入，短波等方法治疗，期间注意休息，避免频繁性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982167]
id = "101982167"
title = "戴帽子或眼镜头疼"
content = "基本信息：女  10岁病情描述：我每次戴帽子或眼镜时有头会很痛。而且这不只几次了"
createtime = "2015-10-27 17:17:14"
reply = "这种症状表现，一般是由于佩戴上述物品时，帽檐以及眼睛腿过紧，压迫太阳穴部位，引起太阳穴部位的神经血管压力变化，出现神经血管牵扯性疼痛。与自身血压，脑部神经血管发育异常有一定的关系。可以到医院心脑血管内科做相关检查，排除实质性病变的影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982177]
id = "101982177"
title = "我怀孕了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：你好，能帮帮我吗？我二十二号月经来的 二十六号到二十七月经结束的，三十号晚上前男友在一起了 他没有射里面，二号 四号 五号七号和老公在一起了 这个月我怀孕了，非常想要这个宝宝"
createtime = "2015-10-27 17:20:14"
reply = "
如果您的月经是比较稳定的情况的话，排卵期是应该在8号左右的了。而个您的丈夫的性生活的时间的，这个是属于有排卵期附近的性生活的情况了。指导意见：这次的怀孕的孩子是您的丈夫的可能性是很大的了。这个是男友的可能性不是很大的了。具体的情况是可以有通过亲子鉴定的方式是可以有判断的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982166]
id = "101982166"
title = "不知道小姐口腔是否破损"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：因为一次冲动，找了小姐，至今已经五天，先是无套口交，然后带套性交，之后因为没有射，然后脱去安全套再次无套口交，然后性交，不知道小姐口腔是否破损，然后自己也没有破损，应该怎么办？补充问题：第二次性交也是带套得，还是没有射"
createtime = "2015-10-27 17:17:10"
reply = "
你的这种情况只能等待医院的检测结果，你也不能确定是否有皮肤破损，不能确定对方是否是病毒携带者，所以现在没办法确切告诉你是否有感染。指导意见：你可以在六周后到医院检查一下血液，如果感染很大程度是可以检测出来的。第12周的时候再去确诊一下。最近段时间不要过性生活，多注意个人卫生加强身体锻炼，也不要过多的担心。以后要避免接触不洁的性生活。

艾滋
怎么知道粘膜破损没有？做过人流，怎样才能知道子宫内膜破损？有点拉稀，不知道是不是直肠破损不知道是不是处女膜破损咨询相关专家更多刘宇鸿在线向TA提问TA帮助了147人目前共收到0封感谢信9个礼物吴家豪在线向TA提问TA帮助了24人目前共收到0封感谢信11个礼物刘合珍在线向TA提问TA帮助了199人目前共收到0封感谢信8个礼物                性生活图片                                                                                                                                                                                该疾病在线的医生(252名)                                                                                                                                                                                                                             焦点话题育儿|两性|减肥|整形|养生"
department = ""
sexage = ""

[data_101982176]
id = "101982176"
title = "老是腹泻怎么治"
content = "基本信息：男  44岁病情描述：大便一天3都4次，有一个多月了。大便化验黄，红细胞少许，隐血试验阴性。早晨起来第一遍好的。烟酒不沾。十年前在军区总院肠镜检查良好，在您那看的。请问李主任这是什么情况。怎么治"
createtime = "2015-10-27 17:19:58"
reply = "
你的情况有可能是慢性结肠炎引起的腹泻还有可能是因为严重的脾虚造成的如果经常吃辛辣食物或者是喝酒太多就容易引起的指导意见：是需要服用氟哌酸和黄连素片治疗结肠炎在服用人参归睥丸治疗脾虚不要吃辛辣食物不要喝酒了才能够好转的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982165]
id = "101982165"
title = "请问这种药是怎么吃的"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：今天刚做完药流，医生开了六颗罗红霉素缓释胶囊，忘记问医生怎么吃的？"
createtime = "2015-10-27 17:17:06"
reply = "罗红霉素缓释胶囊属于抗生素，医生给你开的目的是预防感染，你可以看一下说明书，如果规格是150mg一粒的，那就是每天吃一次，每次两粒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982175]
id = "101982175"
title = "是否需要服用紧急避孕药"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：女友上次月经是9.27日，月经周期在近几月在32/34/32/29天不等，今天10.25日未采取避孕措施做爱，且射精时抽出，大部分精液是在阴道外的，会怀孕吗？需要服用紧急避孕药吗"
createtime = ""
reply = "今天已经27号，如果你的女朋友月经及时的话，现在应该月经来临了。如果月经来临，是不需要考虑怀孕的可能性的。在正常的生理周期中，月经来临前四天内属于绝对安全期，这时候进行性生活，怀孕的可能性不大。但是由于由于来临受到各种情况的影响都可以延迟，所以可靠性低一些。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982164]
id = "101982164"
title = "性交！！！！你知道吗"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：如何让阴茎成20CM，，我现在15CM左右？？？告诉我"
createtime = "2015-10-27 17:15:21"
reply = "
成年男性阴茎在勃起时达到11厘米就属于正常。你现在已经属于正常了，成年后人体停止发育。阴茎是不能再增粗增长的。不要相信一些手术和药物。哪些都有可能会导致阳痿。指导意见：女性的阴道一般在12厘米左右。你现在在生殖器长度属于正常范围，不要过多的追求长度，性生活的舒适度以性生活的时间为准，平时多注意个人卫生加强身体锻炼。性生活前后注意清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染。

首先对于我国男性来说，阴茎勃起后达到十厘米就是正常的，您目前的阴茎大小根据您的描述来看，是完全正常的，且您目前的年龄阴茎已经发育完全了，并不能够再次发育增大的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982174]
id = "101982174"
title = "血友病产前怎么检查"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我是血友病甲型患者，我妹妹产前要怎么检查，"
createtime = "2015-10-27 17:18:56"
reply = "
您好！血友病患者产前当然还是按照产检的手册逐项检查，特别嘱咐医生您的病情。指导意见：您是血友病，您的妹妹不见得也是，这个没有绝对的关联性，还是听从医生的指示来做检查吧。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982163]
id = "101982163"
title = "上午测出来一深一浅下午又来了点黑黑的东西"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：上午测出来一深一浅下午又来了点黑黑的东西"
createtime = "2015-10-27 17:15:17"
reply = "如果是测早孕试纸为弱阳性多考虑是怀孕了，需要进一步检查明确诊断。建议可以进一步查血hcg明确，一般大于5miu/ml就说明怀孕了，如果怀孕了出现了阴道流血多考虑先兆流产或者宫外孕的可能，需要进一步检查超声明确。

你好，你的情况如果是用早孕检查的，这个就属于怀孕了。指导意见：你目前的情况属于先兆流产造成的，黑色的也是出血，这个是属于出血少造成的，你目前的情况需要尽量的卧床休息，避免剧烈的活动，或者去医院抽血检查一下HCG和孕酮的数值就可以，如果低就需要用药来保胎。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982172]
id = "101982172"
title = "我今年13岁 可是身高只有1米48左右   请问 怎样才能长高 谢谢"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：我今年13岁 可是身高只有1米48左右   请问 怎样才能长高 谢谢"
createtime = "2015-10-27 17:18:09"
reply = "
身高多数与父母身高遗传是有很大的关系的，你现在的年龄还是会长高的。指导意见：建议你平时多参加体育锻炼，可以适当进行补钙，每天保证八小时的睡眠，不要熬夜，因为多数身高发育都是在夜里生长的，再有平时多摄取有营养的食物，如鸡蛋，牛奶等。

每个人的身高主要和基因还有平常的生活习惯饮食习惯有关系，像你这个还在生长发育期，还具有很大长高的空间，主要平常多一点做跑跳运动，比如打篮球排球羽毛球等，配合多一点食用肉类豆类牛奶等食物这个坚持下去，就可以长高。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "所有的手足口病孩子手脚口腔内都会起斑点吗"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：我和孩子在朋友家玩，她的孩子得了手足口病症状比较明显！我孩子和他同吃同玩，手脚口腔内没有斑点，刚孩子睡着了量了下体温38.5，是也传染了手足口病吗？"
createtime = "2015-10-27 17:14:42"
reply = "
现在的体温要给宝宝口服点小儿退烧药物。手足口病是由病毒感染引起的，多是肠道病毒的柯萨奇病毒引起的。指导意见：手足口病的话一般是手足口有水样性的疱疹，但是不一定全部会出现。让宝宝多喝水，勤洗手，注意卫生。配合查个血常规确定下是否是病毒感染引起的。对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982170]
id = "101982170"
title = "肾虚吃什么好啊，感觉还气虚，这两个具体表现在哪方面"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：肾虚吃什么好啊，感觉还气虚，这两个具体表现在哪方面"
createtime = "2015-10-27 17:18:08"
reply = "
气虚症状有身体乏力，精神不振等，肾阴虚的症状有怕热，盗汗,虚汗,头晕,耳鸣等，肾阳虚症状有怕冷，腰酸,畏寒,手脚冰凉等症状。指导意见：如果是肾阳虚建议可以服用右归丸，金匮肾气丸等，食物多吃些韭菜，羊肉，枸杞，山药等，如果是肾阴虚建议服用左归丸，六味地黄丸等，食物多吃些核桃，黑豆，胡萝卜，栗子，鲈鱼等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982161]
id = "101982161"
title = "我身上一月没来了！测试纸显示怀孕了，去医院检查，子宫里什么都没有，请问是子宫外孕吗？？？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我身上一月没来了！测试纸显示怀孕了，去医院检查，子宫里什么都没有，请问是子宫外孕吗？？？"
createtime = "2015-10-27 17:14:31"
reply = "
试纸显示怀孕可能是怀孕，但是也有可能是宫外孕，或是假阳性，不能明确一定怀孕或宫外孕。指导意见：建议你还是先做个血HCG激素测定明确是否怀孕，如果怀孕，宫腔没有孕囊，可能是怀孕时间短，宫外孕等，需要进一步观察和复查。

测早孕试纸为阳性多考虑怀孕了，现在超声没有见到孕囊有可能是受孕的时间太短还看不到，但也有可能是宫外孕的可能，建议可以医院就诊查血hcg以及孕酮，如果确定怀孕了，孕酮正常时可以继续观察，定期复查超声，如果孕酮低可以用黄体酮保胎治疗，如果出现了下腹痛以及阴道流血及时就诊。

月经推迟，尿检呈阳性，考虑已经怀孕的可能较大，怀孕5到6周后B超才能检查到孕囊，如果检查不到孕囊的话，也不排除有宫外孕的可能。一周后再复查，做血h c g，B超检查子宫，卵巢，输卵管，附件等情况，综合判断，是可以确定是否宫外孕的。如果确定宫外孕，立即住院治疗，有很大的危险性。现在期间，禁止性生活，防止引起流产或者大出血的危险。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982171]
id = "101982171"
title = "怀孕36天了出血"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：今天又去做了阴超，医生说子宫外的硬块没有了，宫内有暗区，医生您看看是不是宫内孕"
createtime = "2015-10-27 17:18:07"
reply = "
怀孕期间有出血的现象，考虑是存在有先兆流产或是宫外孕的情况，可以观察下有无腹痛的现象，以及出血多不多？指导意见：宫内有小暗区的话，考虑宫外孕的可能性比较小的，可以配合血检hcg跟孕酮一起再看下的，根据检查结果来分析判断。

你好！一般怀孕5-6周可以行B超看见孕囊的，根据的你检查，需要一周后复查一下，暂时还不能确认孕囊的。指导意见：孕早期，一定要注意休息，注意保暖，且怀孕前三个月是要禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982159]
id = "101982159"
title = "我是脊椎结核病人做了手术，吃抗结核药期间的右脚出现发烧撕扯疼痛怎么办"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我是脊椎结核病人做了手术，吃抗结核药期间的右脚出现发烧撕扯疼痛怎么办"
createtime = "2015-10-27 17:14:22"
reply = "青春期男孩儿，脊椎结核，目前服用抗结核药物治疗期间，出现右脚撕扯样疼痛不适，考虑不除外是服用抗结核药而引起的神经系统不良反应，末梢神经病变等情况，建议注意保暖，避免着凉，可以服用营养神经的药物试试看，必要时最好去医院复查，然后在医师指导下进行调还药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982158]
id = "101982158"
title = "我今年14没有性生活，可为什么阴唇是黑色的"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：我今年14，没有过性生活，可为什么阴唇和乳头是黑色的呢？"
createtime = "2015-10-27 17:14:13"
reply = "
女性随着能力增大，卵巢分泌性激素，促使色素沉着，可能引起这些部位颜色加深，这个也是生理性的现象。指导意见：建议青春期注意卫生，保持生活规律，心情舒畅。月经期避免生冷辛辣刺激饮食。避免坐浴，进一步观察自己的月经情况。

进入青春期以后，少女体内的激素水平发生变化，受激素的影响，身体的私密部位，腋窝，乳头，会阴部会发生色素沉着而颜色变暗，现在按照你描述的情况，属于正常现象。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982148]
id = "101982148"
title = "问月经推迟"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我九月十号来的月经，可现在都十月27号来还没来月经，我前几天测试过是不是怀孕了，可没有怎么回事"
createtime = "2015-10-27 17:10:19"
reply = "
这个就是内分泌紊乱而引起闭经现象，而目前有怀孕，是可以检查明确了，而可结合目前是否有胸胀，下腹不适等经前情况来考虑指导意见：如果有，一般是可以等待自然来临的，如果没有，宜到妇科就诊，查明原因再进行调经治疗处理。

你好，如果你的月经周期是28天，而且月经比较规律的话，那么你这个月的月经应该是十月八号左右，到目前还没有来，需要考虑你原来的性生活是否在排卵期附近，是否采取过保护措施。可以先使用早孕试纸看一下，如果有怀疑，做腹部b超就可以确定的。

因为早孕试纸未必准确，因此测早孕试纸为阴性还不能除外怀孕的可能性，需要进一步检查明确诊断。建议可以进一步查血hcg明确，如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以继续等待月经来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小宝8天时做心脏彩查，房间隔缺损，卵圆孔未闭请问会不会自己长好，需要注意些什么，小宝经常呛到会不会有"
content = "基本信息：男  5个月病情描述：小宝8天时做心脏彩查，房间隔缺损，卵圆孔未闭请问会不会自己长好，需要注意些什么，小宝经常呛到会不会有什么影响"
createtime = "2015-10-27 17:07:37"
reply = "
宝宝出生8天的时候出现先天性房间隔缺损和卵圆孔未闭的情况，如果缺损面积小的话，是有可能自行闭合的，不必过于担心。目前宝宝有呛咳的情况，要注意预防宝宝吸入性肺炎的可能性，建议及时带宝宝就医体检为妥。指导意见：及时带宝宝到儿科就医复查心电图和心脏彩超为妥，如果发现有房间隔缺损和卵圆孔未闭的情况，可以考虑尽早手术修复，平时注意防寒保暖，定期监测宝宝身体发育进展情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982157]
id = "101982157"
title = "胃左腹隐痛。"
content = "基本信息：男  44岁病情描述：自从 2010年9月重庆西南医院做胆囊切除后，有时就左上腹隐痛，今年在昆山检查胃浅表性胃炎。肝做磁共振没有问题，请问是什么毛病。谢谢！"
createtime = "2015-10-27 17:13:56"
reply = "
您目前的症状不排除与患浅表性胃炎有关系的。指导意见：建议服用阿莫西林胶囊，奥美拉唑胶囊等药物治疗都是可以的，平时注意饮食清淡，避免辛辣刺激性食物，不要暴饮暴食，多喝些牛奶，米粥等食物都很好的。

如果是左上腹有不适症状的话，这个症状，大多数是因为胃部的疾病造成的。肝胆疾病出现的不适症状，一般都是在右上腹。这种情况可以试着口服一些治疗胃疾病的药物，看看隐痛症状有没有减轻。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝流鼻涕鼻塞怎么办"
content = "基本信息：女  22个月病情描述：宝宝流鼻涕好几天了！有什么方法让宝宝不在流鼻涕好的快"
createtime = "2015-10-27 17:10:15"
reply = "
宝宝流鼻涕和鼻塞要考虑为上呼吸道感染，有可能是受凉引起的，需要服用感冒药治疗的。指导意见：可以给宝宝服用小儿氨酚黄那敏颗粒和抗病毒口服液，注意休息，多给宝宝喂开水，注意观察宝宝各方面的情况，注意保暖，避免着凉。一般需要连续治疗一周才能痊愈的。

这个主要是因为急性上呼吸道感染后侵犯鼻咽部，所以会出现鼻塞和打喷嚏、流鼻涕等症状。感冒多是因为病毒引起的。需要一周左右。指导意见：让宝宝多喝水，注意保暖，饮食要吃容易消化的食物，不吃零食，配合口服点小儿感冒宁糖浆。

婴幼儿受凉会出现流鼻涕，鼻塞，咳嗽，咳痰，发热等呼吸道的感染症状的。是病毒感染的也是自限性疾病的。指导意见：建议鼻子局部使用热毛巾热敷，或者贴服生姜片。体温超过38.5度使用美林或者百服宁，必要时物理降温，多喝水。同时服用金银花颗粒和小儿黄那敏颗粒，一般需要治疗一周左右的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982134]
id = "101982134"
title = "同房后出血己两天了"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：那出血量大会是什么疾病！一般宫颈疾病出血几天"
createtime = "2015-10-27 17:06:54"
reply = "
性生活后出血常见于宫颈病变，如宫颈糜烂，息肉等引起，但是也有可能是性生活导致阴道撕裂出血。指导意见：建议大量出血会引起失血性贫血，你首先需要结合阴道检查，查明出血原因，是否是阴道壁撕裂等引起，必要时需要手术缝合，有些出血不能自己止血。

这个出血量多，多是子宫出血引起，多和月经提前有关，不是宫颈病变表现，而可按月经来临进行护理指导意见：而可干净后再到妇科就诊，通过检查，明确宫颈等情况，可不必心理压力过大。

同房后出血可见于阴道比较干涩性生活摩擦引起出血。或者在来月经的时间会导致出血量增加，存在有妇科炎症性生活接触到炎症病灶引起出血。这个要看出血量的多少。指导意见：建议你到医院做一个宫腔镜的检查，排除一下宫腔疾病，化验一个尿道分泌物看看是否有炎症存在，最近不要过性生活，口服左氧氟沙星片预防感染。口服三七片或者云南白药止血活血，饮食注意清淡辛辣刺激上火的食物不要吃，多喝水，保持外阴干燥清洁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982156]
id = "101982156"
title = "怀疑尖锐湿疣，用了5%醋酸溶液后疣体未变白，过了半个小时反而变黑了。这是尖锐湿疣吗？"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：怀疑尖锐湿疣，用了5%醋酸溶液后疣体未变白，过了半个小时反而变黑了。这是尖锐湿疣吗？"
createtime = "2015-10-27 17:13:24"
reply = "从图片来看，应该不是尖锐湿疣可能是普通的皮肤疾病。性传播疾病通过不洁性接触感染生活当中感染性病可能性非常小。目前这种情况把下面清洗干净阴囊比较潮湿内裤要勤换。自己多检查可能不太准确，不放心情况下可以到医院做病理检测。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982145]
id = "101982145"
title = "请问口交对双方有什么好处啊"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：你有做过口交嘛。我很想让老婆给我口交，老婆不肯怎么办啊？"
createtime = "2015-10-27 17:09:47"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝有红点"
content = "基本信息：女  7个月病情描述：宝宝发烧三天  昨天退烧了身上全是小红点  我该怎么？"
createtime = "2015-10-27 17:06:50"
reply = "
宝宝的症状要考虑为急疹，主要见于体温恢复正常后长红点，一般问题不大，请不用担心。指导意见：如果宝宝没有瘙痒症状那就没关系的，不需要治疗的，多给宝宝喂开水，注意观察宝宝各方面的情况。注意患部卫生，保持患部清洁干燥。一般过四五天就会自然消退的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982155]
id = "101982155"
title = "医生你好！目前我怀孕也有2个月了，现在感觉肚子偶尔丁痛下，一下又没有了，一下又这样痛，怎么回事的呢？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：医生你好！目前我怀孕也有2个月了，现在感觉肚子偶尔丁痛下，一下又没有了，一下又这样痛，怎么回事的呢？"
createtime = "2015-10-27 17:12:17"
reply = "
肚子疼痛不完全排除是先兆流产的可能，建议你观察是肚子中间疼痛还是两侧疼痛。指导意见：如果是肚子中间疼痛这个最好及时就医进行检查，必要的话需积极遵医嘱进行保胎治疗，如果是肚子两侧疼痛这个可能是怀孕期间子宫增大牵拉两侧韧带引起的生理性疼痛，属于正常的，不需要治疗，期间注意休息即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982144]
id = "101982144"
title = "就是腰眼深还有点黑 特别爱出汗"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：就是腰眼深还有点黑 特别爱出汗   腰有时候还有点疼  要是平时多做运动 早睡早起在吃六味地黄丸得多久能好啊 陈医生"
createtime = "2015-10-27 17:09:41"
reply = "像你这个情况有可能是属于肾虚或者腰肌劳损而出现的腰部酸痛，同时有虚汗的症状，建议可以服用六味地黄丸，一般可以服用1到3个月左右，平常不要弯腰过多不要睡太软的床，多一点的黄芪大枣甘草杜仲，煲汤喝，还是不行可以看一下中医，通过辨证论治服用中药调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982132]
id = "101982132"
title = "肺结核皮试"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：肺结核皮试做了以后，红片在5——6毫米之间，没有肿块，为啥医生要让我做进一步检查。"
createtime = "2015-10-27 17:06:49"
reply = "
诊断结核不能仅靠一或二个指征来确定。除了结核菌素实验外，还要根据患者的症状、体征、胸片、痰培养、治疗的疗效来综合判断。指导意见：因为结核菌素实验可能会因体内免疫能力的不同而出现假阴性或假阳性。故你还要配合医生再做检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982143]
id = "101982143"
title = "脚踝骨折怎么样恢复快"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：您好，我左内踝和左后踝骨折35天了，还需要吃药吗？怎么做会恢复快些，可以下地走路了吗？"
createtime = "2015-10-27 17:09:11"
reply = "您这个主要考虑是属于外伤引起的骨折伤筋动骨100天骨折，一般要3个月才可以完全恢复，一般可以通过石膏固定严重的话，可能要手术，如果是骨裂的话，主要注意保养，可以配合服用骨肽片促进骨痂形成，同时在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982131]
id = "101982131"
title = "宝宝纯奶粉喂养，辅食是两餐之间喂一点，还是一顿是一顿的喂"
content = "基本信息：女  6个月病情描述：宝宝纯奶粉喂养，辅食是两餐之间喂一点，还是一顿是一顿的喂"
createtime = "2015-10-27 17:06:21"
reply = "孩子如果想要添加辅食，可以每餐都喂点，这样既可以省点奶粉，也可以让孩子均衡营养，现在可以喂点食物泥比如蛋黄和稀粥、菜泥。

宝宝吃奶粉一般三四个小时喂一次，如果添加辅食你可以再下次喂奶粉的时候让他吃辅食就别吃奶粉了，不管吃什么都要少吃多餐，指导意见：平时让宝宝多喝水，要不然很容易导致上火，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982142]
id = "101982142"
title = "如何和单纯的女闺蜜互舔阴蒂？"
content = "基本信息：女  11岁病情描述：想和闺蜜互舔阴蒂，感受下那种感觉，会不会高潮呢？"
createtime = "2015-10-27 17:09:09"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982154]
id = "101982154"
title = "舌苔厚，表面刺痛怎么办？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我这两天舌苔感觉厚重，发白，表面跟边缘有点刺痛，上小便的时候觉得有点疼，尿液很黄，用纸抹的时候有些像血一样的，很淡，大便是黑色的，这是怎么了？要怎么办？"
createtime = "2015-10-27 17:11:58"
reply = "
这个情况主要是由于脾虚的表现引起的，也可能是心肝的有热的表现，也可能有内有积热的表现。指导意见：如果舌苔干，则可能是由于内热大引起的，可以配合口服中药的四消丸，或者烂积丸等口服。要避免吃的过多，不吃油腻食物，不吃生冷刺激的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982130]
id = "101982130"
title = "手掌心红肿   麻木  起皱褶"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：发病时间大概有10天左右吧   开始只是有点红   慢慢的就肿起来了   渐渐的就起皱褶了   但只是手掌心发红   手背又不红    想问一下什么情况？"
createtime = "2015-10-27 17:05:33"
reply = "
患者的手掌出现红肿、麻木等异常表现，形成的原因应该与过敏因素造成的湿疹表现，以及汗疱疹、真菌感染导致的这些表现。指导意见：保持患处的干燥和清洁应该是最关键的，不要用手挠患处，可以使用炉甘石洗剂涂抹患处，必要时到正规医院的皮肤科及时的检查，确定原因很关键。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982141]
id = "101982141"
title = "月经快半个月没来了"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：用验孕棒试了两次都没怀孕 可月经都快半个月没来了 是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 17:08:51"
reply = "
引起月经推迟的原因很多，如本身子宫卵巢病变，内分泌失调，环境，压力等都有可能引起，但是也有可能是怀孕时间短检查不出来。指导意见：建议如果排卵推迟受孕，怀孕时间短，试纸不一定检查出来，还是做个血检，或采取黄体酮催经看看。

这个是内分泌紊乱而引起闭经，多和平时体质差，不注意饮食休息等而引起，而可结合目前是否有胸胀，下腹不适等经前症状来考虑指导意见：如果有，也提示月经要来临了，如果没有，就要到妇科就诊，进行检查及调经治疗处理。

因为测早孕试纸为阴性说明怀孕的可能性比较小，现在出现了月经推迟有可能是内分泌因素引起的，不过建议先查血hcg明确是否怀孕，如果确定没有怀孕可以进一步检查超声看内膜厚度，如果内膜较薄可行内分泌治疗。

月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，也可能是作息不规律熬夜或过度情志变化方面的因素影响的指导意见：有性生活也是有怀孕几率的，您看下您的早孕试纸检查的时间，一般是同房两周后的时间检查是比较准确的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982153]
id = "101982153"
title = "月经不调！肥胖"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我今年20岁了宝宝一岁零三个月了！怀宝宝之前月经也不调三个月来两次这样子量也少！生完宝宝前几个月月经也正常后来有一次我老公爱爱的时候他用手弄我阴道！好像指甲弄到有点出血了！后来月经就断断续续来了几次再后来就不来了！很急医生也没办法了吃了几次黄体酮！吃了就来不吃就不来"
createtime = "2015-10-27 17:11:31"
reply = "
你属于月经不调了，不排除是妇科病，或内分泌失调等原因导致的。指导意见：建议你最好进行内分泌激素化验，妇科常规，B超等检查明确诊断后针对性治疗，可以服用乌鸡白凤丸调理月经，平时注意休息，做好阴部的卫生，保持心情愉快。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩手褪皮"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：儿子五岁了    手指头老是褪皮    手指头都裂开了   是啥原因    吃啥能补充"
createtime = "2015-10-27 17:05:05"
reply = "
有可能是缺钙导致的，可以给他补点钙剂比如三精牌的葡萄糖酸钙口服液或者钙剂，平时带她多出去晒晒太阳，有利于钙的吸收，指导意见：平时让他多吃含钙的食物，然后带她去医院测测微量元素看看具体缺什么然后对症治疗，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982139]
id = "101982139"
title = "月经不调，月经量特别少"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：连续有五个月左右月经都是这样的：月经时间不长，量特别特别的少，一般三天左右，但是加起来的量还没有以前一天的量多，来月经的时间很准，也没有别的不良反映，该怎么办，吃点什么中药调理下"
createtime = "2015-10-27 17:08:25"
reply = "是的，一般月经周期在22到35天，行经3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，月经量少，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以考虑服用益母草，红糖水，促进月经量的增加。也可以考虑中药调理改善月经。月经改善，平时注意保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯。

月经量异常少的话，也是属于月经不调的一种现象，引起的原因很多的，如黄体功能不全，激素水平异常，妇科炎症等都会导致的。指导意见：这种情况持续时间长的话，也是很影响卵巢功能的，需要查下病因的，最好是做个B超跟性激素检查看下的，根据检查结果来进行人工周期治疗调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982152]
id = "101982152"
title = "胆囊息肉脂肪肝"
content = "基本信息：女  52岁病情描述：2015年9月25日体检出胆囊息，2015年10月22日复查胆息肉，较大的大小约4剩3mm，检查提示，胆囊壁多发高回声结节，考虚：胆囊壁多发息肉样病变。建议复查。肝内脂脂沉积。请问医生怎么没有给我药吃，只建议复查。"
createtime = "2015-10-27 17:10:41"
reply = "中老年女性，体检有胆囊息肉的情况，考虑应该与遗传因素，饮食习惯，本身体质等情况有关，至于肝内脂肪沉积，应该与平时进食肉类食物较多，缺乏锻炼等情况有关，建议平时以清淡容易消化食物为主，避免油腻性食物，少吃肉，多锻炼身体，定期复查腹部b超，如果出现腹部疼痛不适的话，或者短时间内息肉生长比较快，最好再给予手术切除治疗，然后做病理诊断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982128]
id = "101982128"
title = "医生您好，请问18周做四维彩超鉴定胎儿性别，准确么？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：医生您好，请问18周做四维彩超鉴定胎儿性别，准确么？"
createtime = "2015-10-27 17:04:35"
reply = "
首先国家不允许做胎儿的性别鉴定，做这种鉴定是非法的，其次即便是做了这种鉴定，鉴定的结果也不见得准确，鉴定的准确率只在60％左右、其实生男生女都是一样的。指导意见：建议你不要有任何的偏见，男孩女孩都是爸妈的心头肉，因此不建议做这种检测，做这种检测如果不合你的心意，就很可能会去堕胎，首先堕胎是有风险的，很可能会危及大人的生命甚至导致终身不孕不育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982138]
id = "101982138"
title = "头上有个包"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：他们拿凳子吧我打了起了个包怎么能吧包快速消包"
createtime = "2015-10-27 17:08:23"
reply = "局部受到挤压撞击之后会导致局部的毛细血管破损出血，会引起淤血肿胀，要尽快用冷毛巾或者冰块儿冷敷一下，减少肿胀和出血。局部冷敷一两小时之后可以用硫酸镁热敷一下。会有一定的效果。这个包短时间内是不能消除的。可以口服三七片，或者云南白药胶囊止血活血。

像这种情况主要考虑导致局部软组织损伤，同时有毛细血管破裂而出现的肿胀，暂时可以通过冰敷，24小时后可以通过热敷同时最好到医院拍x光片看一下骨头有没有问题？如果骨头没问题的话，一般一两周是可以恢复，如果还有骨裂或者骨折，可能要通过石膏固定。

您目前主要是外伤导致的局部血肿，这种情况可以选择云南白药冷喷消肿处理或者理疗治疗，如果条件不好的话，可以用冰块冷敷消肿处理，饮食上尽量避免刺激性食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "打完乙肝疫苗可以吃鸡蛋吗"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：为什么我打完乙肝疫苗后吃鸡蛋以后很难受，很想吐"
createtime = "2015-10-27 17:10:33"
reply = "
根据你的症状和注射疫苗没有什么关系，有出现胃部不适恶心呕吐的现象和肠胃消化不良有关的，可能是着凉引起的。指导意见：乙肝疫苗是灭活蛋白，吃鸡蛋不影响，还有利于乙肝抗体的产生，所以没有关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "怎么清理干净"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：乳头被吸破了  摸了红霉素  宝宝吃奶前应怎么清理"
createtime = "2015-10-27 17:04:28"
reply = "奶头被吸破了清洗干净就可以，除非有感染，否则不用抹这种抗生素，如果已经抹了，那就用温水彻底清洗一下再喂孩子吧。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982137]
id = "101982137"
title = "药流后排出孕囊两天出血大"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：中午排出像孕囊的东西 下午出血量超过月经了 肚子涨疼无力"
createtime = "2015-10-27 17:08:04"
reply = "
这个多是药物对子宫影响过大而引起的表现，而需要及时到医院妇科就诊较合适，可通过检查，及时配合止血药物使用指导意见：有失血过多，还要进行输液等处理来补充血液容量，而可减少对身体及子宫的伤害。

药物流产本身可能引起流产不干净，或影响内分泌，子宫收缩不好等引起多量出血，严重的也可能引起大出血，甚至危及生命。指导意见：建议你的孕囊是否流出来需要结合b超检查明确，如果没有流出来需要及时清宫，留下来的采取缩宫，止血对症治疗。

一般流产术后，阴道会有几天的出血情况，属于正常的排瘀现象，一般孕囊为白色毛绒状团块物质，至于目前腹痛不适，应该与流产不全有一定关系，建议注意腹部保暖，避免着凉，可以服用排淤的药物试试看。比如新生化颗粒，益母草颗粒等，必要时再去医院复查ｂ超，如果有流产不全的话，再给予清宫处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982150]
id = "101982150"
title = "如果怀的是个女孩，同房多少天可以试纸测出来？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：大夫您好，如何确定怀的是个女孩，同房多少天就可以使用普通试纸测出怀孕？"
createtime = "2015-10-27 17:10:31"
reply = "
如果怀孕，试纸一般在性生活受孕半个月左右可能检查出来，具体需要看体内激素升高水平，试纸敏感性等，跟男孩女孩没有什么关系。指导意见：建议你先进一步观察，性生活半个月后可以做个试纸检查看看，试纸检查不出来也不能排除怀孕可能性。

你好，一般在性生活之后，在下次月经，该到的时候，如果没有来，一般这个时间就可以用早孕试纸看出来，当然如果你有怀疑的话是可以用腹部b超做确诊的，这个和怀的是男孩女孩是没有关系的。

测试时间和胎儿性别没有关系，是怀孕后，身体激素分增多，而尿中也有这种激素含量增多，而可通过检查而明确怀孕指导意见：而一般可结合同房时间是否是容易怀孕时间进行，可以下次月经前几天开始进行检查早孕

平时月经规律月经过期超过一周就可进行早早孕的检查确定。注意精神放松，保持心情舒畅，不要受凉，饮食均衡。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，不要喝酒抽烟，不要随便用药，性生活10天后，可以去医院妇科抽血进行绒促性素的检查确定是否怀孕。是男孩，女孩是检查不出的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982126]
id = "101982126"
title = "吸烟一年多了我想要二胎能行吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我想要二胎，从去年10月份吸的烟到现在一年了，我想要二胎，行吗？"
createtime = "2015-10-27 17:04:19"
reply = "
最好怀孕前至少三个月戒烟为好，毕竟烟草含危害较大的。指导意见：建议夫妻双方一起戒烟戒酒，怀孕前最好进行孕前检查，建议做B超，妇科常规，内分泌化验，输卵管等检查，如果没有问题，可以计算好排卵期的时间，在排卵期内隔天进行一次性生活可提高受孕率的。

从优生优育的角度考虑，准备怀孕前，最好是改掉一些不好的习惯，如抽烟，喝酒，特别是女性，不能抽烟，对怀孕有一定影响的。指导意见：计划要二胎的，也可以做个生育方面的检查看下的，主要是看妇科方面有无炎症，以及输卵管是否通畅等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982149]
id = "101982149"
title = "刚怀孕身体有什么反应"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我想问刚怀孕身体会有反应吗？为什么我的乳房变大了，而且一碰就疼"
createtime = "2015-10-27 17:10:29"
reply = "
有性生活，月经过期超过一周，要考虑怀孕的可能，怀孕早期有出现乳房增大，乳房胀痛，恶心，呕吐，嗜睡的可能。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，保持阴部的清洁卫生，不要挤压乳房，注意观察月经情况，月经过期超过一周可进行早早孕的检查确定。性生活10天后就可去医院抽血进行绒促性素的检查确定是否怀孕。

怀孕一般在一星期以后体内的激素升高，是可能引起乳房胀痛，但是刚刚性生活，即使怀孕不会引起乳房胀痛的。指导意见：建议你首先需要结合自己的月经史，性生活时间等看看是否是怀孕激素升高影响，或是月经前症状，乳房增生等引起。

一般怀孕6周左右出现恶心呕吐，嗜睡，乏力，以及乳房胀痛等，现在按照你描述的情况，属于正常现象，主要是由于乳腺导管及小叶增生引起的不适，建议你不要老是用手去揉搓乳房，以免引起炎症。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982125]
id = "101982125"
title = "垂体泌乳素和睾酮T 偏高"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：昨天去看皮肤长痘痘，检查激素六项，垂体泌乳素和睾酮偏高，请问是怎么回事？对身体有影响吗？是什么引起的，不吃药会好吗？可以喝豆浆吗？"
createtime = "2015-10-27 17:04:15"
reply = "
睾酮和泌乳素高于正常值会影响正常排卵，可抑制促性腺素分泌，抑制卵泡的发育、无排卵和黄体功能不全而导致月经紊乱不孕。建议去上级医院进一步抽血复查女性激素六项，必要时做头颅CT检查垂体。注意动态观察，放松心情，定期体检。指导意见：你泌乳素高得不很多，可以动态观察一段时间，放松心情，保持愉快的心情，不要熬夜，多吃疏菜和水果，低脂饮食，用碱性洗面奶洗脸，保持皮肤清洁，禁用粉剂化妆品，禁辛辣油腻食物，避免脸上毛孔堵塞引起青春痘。过一段时间换家县级以上的医院抽血复查女性激素六项，如果泌乳素还高些了，可以做头颅CT观察有否垂体瘤，观察月经有否紊乱，要遵专科医生医嘱决定是否吃溴隐亭，维生素B6，定期复查女性激素，必要时中医调理内分泌，保持健康的心态，加强体育锻炼。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982115]
id = "101982115"
title = "脸上那都起皮，眼睛也起皮"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：阿达帕林凝胶，克林霉素甲硝咝搽剂，炉甘石洗剂，医用保湿修护贴膜抹药的前几天没事，过了5天以后脸就烧的慌，然后就是起皮，脸上那都起皮，眼睛也起皮，一抹护肤品就疼，感觉皮肤还不如以前。补充问题：好的，谢谢"
createtime = "2015-10-27 17:00:46"
reply = "
阿达帕林凝胶用于寻常性痤疮，它的副作用有光毒性，红斑，干燥，磷屑，脱皮，瘙痒等，应于睡前涂抹，白天遇光会刺激皮肤。指导意见：其它三种药物对皮肤的影响不大，你出现烧脸，脱皮的症状应该是阿达帕林凝胶引起的，建议停用该药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982124]
id = "101982124"
title = "咨询内分泌结果"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：女 28 未孕 检查内分泌 睾酮0.54，孕酮1.19，雌二醇165.24，人垂体泌乳素366.54，促卵泡生成激素4.32，人促黄体生成激素10.13，我这些结果正常吗？"
createtime = "2015-10-27 17:04:08"
reply = "
你好！根据你的性激素六项来看，你的LH/FSH值偏高，这可能是由于内分泌失调导致的，大多是由于多囊卵巢指导意见：建议你告知你检查性激素六项是在月经来潮后的第几天，以便进一步分析，其外，你可以在月经来潮后的10天起每两天监测卵泡发育情况，如果确定是多囊卵巢，，请你接受正规治疗，祝好

按照你目前的性激素检查看考虑是存在有多囊卵巢的问题，可以配合B超检查综合分析判断看下的，不知道您平时月经情况如何的？指导意见：如确诊是有多囊的话，是会导致不孕的，需要进行调经，促排卵治疗的，保守治疗需要一个过程的，一般要三个月到半年左右的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982114]
id = "101982114"
title = "Y 染色体未缺失，不育。如何治疗？"
content = "基本信息：男  41岁病情描述：检测报告AZFa,AZFb,AZFc,以及AZFb/c,都未缺失。但结果提示：y染色体AZF区域的微缺失导致生精障碍。那可能是什么导致不育？"
createtime = "2015-10-27 17:00:45"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982123]
id = "101982123"
title = "月经失调怎么办"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：我46岁，月经淋漓不尽，医生用马富隆调经，撤血时来月经第二天肚子坠痛4个小时，后排出一拇指长的条形物，  隔几分钟后又排出一巴掌大的肉团，我之前有子宫肌瘤很小的，请问这正常吗"
createtime = "2015-10-27 17:04:07"
reply = "如果子宫肌瘤离子宫内膜比较近的话，多会影响月经的，现在按照你描述的情况，可能与子宫肌瘤有关，如果用药以后能够止血，可以再观察看看，如果出血不止，建议最好是手术切除。

女性正常的月经期时间一般是在3-7天左右干净，而你现在出血时间长，一直不干净，因此要考虑是有存在了阴道不规则性出血，也就是有存在了月经不调的问题了。指导意见：现在出血时间长，很容易导致引起生殖器感染，所以建议到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，然后进行合理的止血消炎处理，按着你的年纪来看的话，也要检查下内膜，看下是否有存在内膜增厚的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982113]
id = "101982113"
title = "医生好，我淋巴结有发炎能摸到硬硬的，颈部喉结上方和下颌左侧，有时候躺下时间长了晚上，会感觉颈部皮下有"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：医生好，我淋巴结有发炎能摸到硬硬的，颈部喉结上方和下颌左侧，有时候躺下时间长了晚上，会感觉颈部皮下有颗粒状的淋巴结一样，痒痒的，以及锁骨窝上靠近颈部有一颗硬硬的豆子样的结节，能摸到，我要去医院检查身体挂什么科室呢？预约检查什么项目呢大概，我这种情况严重吗，好阔怕呀，颈部甲状腺哪里按压有微微的痛感，请医生大大回复，谢谢！灰常感谢！最近考试没有怎么运动，这种情况有大半年了，谢回复！"
createtime = "2015-10-27 17:00:40"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982122]
id = "101982122"
title = "下颚及脸部痤疮"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：约3个月前，下巴长了一些貌似痘痘的东西，以为上火，就不是很在意，大概一个月后还不见好，就开始用化妆品，药物治疗，但也没多大效果，反而还越长越多，应该怎么办啊，我都不敢出门啦！哪些药物治疗效果好一些，应该注意些什么？希望您能帮帮我！"
createtime = "2015-10-27 17:03:50"
reply = "
痤疮根本原因是内分泌失调，皮脂腺大量分泌，雄性激素分泌旺盛有关系。指导意见：治疗建议用维甲酸A软膏涂抹，或用过氧苯甲酰凝胶治疗也可以的，避免用手挤压痤疮，避免留下疤痕，期间饮食要格外注意才行，不要吃辛辣刺激性油腻的食物，最好少吃甜食，注意皮肤的清洁卫生也很重要的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982112]
id = "101982112"
title = "左侧附件区无回声区  囊肿？怎么治疗？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：子宫前位，形态规则，大小正常，肌壁回声均匀，内膜显示欠清，厚约8mm。于左侧附件区均见大小约35x34mm无回声区，边界清，透声可。右侧附件显示欠清，未见明显异常回声。子宫直肠窝可探及范围约23x15mm不规则液性暗区。是什么意思？补充问题：盆腔积液。补充问题：怀孕-弱阳性"
createtime = "2015-10-27 17:00:33"
reply = "
从你的尿检弱阳性可能是怀孕，如果怀孕则附件区囊肿可能是妊娠黄体，而盆腔积液可能是炎症，，宫腔内未见孕囊，也有宫外孕或流产的可能。指导意见：建议检查血HCG值，其对妊娠反应灵敏 ，高于正常值就是怀孕了，一周后B超复查孕囊情。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982121]
id = "101982121"
title = "去年流产了，到现在还没怀孕，刚检查的结果，就是想知道这是怎么回事？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：去年流产了，到现在还没怀孕，刚检查的结果，就是想知道这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 17:02:29"
reply = "
之前有过怀孕史，流产后就导致引起了不怀孕，这要考虑是有存在了不孕不育的问题了，本身流产对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤是会比较大的。指导意见：所以现在备孕不成功，建议在月经来干净后3-7天左右到医院做个详细的孕前检查，来了解下目前子宫，卵巢，排卵，输卵管等情况，再进行调理恢复，其次自己还需要注意休息。

黄体生成素偏低，正常应该在5～10之间，偏低时黄体功能不足，不利于受孕。指导意见：如果想要备孕，需要先监测是否有排卵，确定有排卵时可以于排卵期服用黄体酮增加受孕几率。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982111]
id = "101982111"
title = "肾病怎么办？"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：蛋白一个加，潜血3个加。该怎么办？生活方面该注意什么？"
createtime = "2015-10-27 16:59:48"
reply = "您好，根据您的病情描述，考虑存在炎症性病变，建议及时到正规医院进行检查，及时治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982120]
id = "101982120"
title = "来月经头晕"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：昨天中午开始来月经的，量多，晚上觉得上火就喝了一杯苦的凉茶，半小时就开始头晕了，一直到现在头还晕着呢，怎么回事，"
createtime = "2015-10-27 17:02:25"
reply = "
患者的情况要注意喝凉茶导致的肠道痉挛，以及来月经导致的肠道痉挛，因为排卵期妇女的抵抗力下降，所以月经期吃凉的东西很容易导致腹痛。指导意见：月经期充分休息也是很关键的，不要吃生冷寒凉食物，适当的热敷腹部，口服元胡止痛片等药物来进行治疗，必要时到妇科进行腹部彩超检查等，确定一下原因。

月经期间应该注意多休息，劳累过度营养不良，熬夜都可能会出现头晕，月经不调。如果感觉上火饮食上清淡多喝水吃清热解毒的东西可能会影响月经。一直头晕可能是营养不良体位性低血压，目前可以吃乌鸡白凤丸调理，另外要补充营养饮食有规律或者可以到医院检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982110]
id = "101982110"
title = "输液之后头晕"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我是孑宫糜烂，输消炎药之后头晕是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 16:59:16"
reply = "对于你的情况是因为使用大剂量的消炎药治疗以后，对胃肠道刺激特别严重，胃肠道的血液循环增加，头部供血不足，引起这样的症状，建议你和医生交流一下减少用药剂量，或者是改用对胃肠道刺激小一些的药物治疗，平时一定要注意个人卫生加强体育锻炼，只有身体素质提高才能彻底痊愈
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "眼白发黄不清澈怎么办"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：20岁 可是眼白很黄 脸色也很黄 我原来一直很白的 最近不知道为什么就是很黄"
createtime = "2015-10-27 17:01:33"
reply = "这种症状表现，可能是由于消化系统病变，伴发肝胆功能异常，肝内胆汁分类储存异常，血中胆红素增加，而形成的症状表现。与日常饮食辛辣油腻，以及某些药物、烟酒饮料刺激的影响有一定的关系。可以到医院内科做血常规，肝胆功能等相关检测。明确具体的情况并作对症治疗调养。

有可能是有肝脏疾病建议你去医院检查一下、做做检查比如肝功能，吃饭时有没有厌油腻，等等异常表现，指导意见：最好尽快去医院检查一下，一定要空腹检查，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982109]
id = "101982109"
title = "排卵期间，间隔同房百分之几"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：十天是排卵期，排卵期间，间隔同房，有百分之几的几率呢？是不是一定会怀孕，还是不一定的啊？补充问题：我想问问生化妊娠是什么原因"
createtime = "2015-10-27 16:59:11"
reply = "如果在排卵期同房的话，怀孕的几率会很高，但是，不一定百分百怀孕，注意观察月经变化情况，如果月经推迟，需要考虑怀孕的可能，如果月经来临，可以排除怀孕，如果准备怀孕的话，注意保持心情舒畅，身体健康，养成良好的生活习惯，适当补充叶酸，对胎儿健康也有帮助，做好优生优育。

排卵期同房只是受孕几率比较平时大一些的，不能确定百分百会受孕的。怀孕是个复杂的过程，受很多外界因素影响的。指导意见：你可以同房十天以上去医院检查是否受孕成功的，或者可以观察月经的情况。正常来月经就是未孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982118]
id = "101982118"
title = "算怀孕月数"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：末经是2015年6月20日，至今10月27日怀孕几个月？？"
createtime = "2015-10-27 17:01:30"
reply = "
如果检查确定怀孕后，孕期估算孕周是从末次月经开始推算的，整个孕期是40周，如有波动相差一周左右很正常，因为每个人排卵期会有所波动。指导意见：根据你的末次月经推算到今天答应是孕四个月的，做好定期b超孕检。

末次月经2015年6月20日、预产期是2016年3月27日，你到2015年10月27怀孕四个月零七天了、一定要定期做产检，指导意见：平时要注意休息，保持心情舒畅，注意饮食，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982108]
id = "101982108"
title = "刮宫还是无痛人流？"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：8月24的末次月经，两个多月一直未见卵黄囊和胚芽组织，医生建议流掉。只是不知道，是直接刮宫还是做无痛人流。请问哪种对身体也好一点"
createtime = "2015-10-27 16:58:33"
reply = "
这种情况可以口服药物米非司酮进行药流，对身体，对子宫内膜损伤小一些，最好在有经验的医生指导下服药。服用后身体出现不适及时就医。指导意见：流产后注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生一个月不要进行性生活和盆浴，定期复查。

如果平时月经规律的话，一般停经50天左右就可以看到胎芽及胎心搏动了，现在根据你的检查结果看，应该是空胎囊，建议你最好及时清宫处理，上述两种都可以，只是后者不会疼痛。

在怀孕后胎儿一直不发育，那在这种情况下是会建议选择流产处理的，人工流产跟刮宫这对女性的子宫内膜，子宫功能的损伤都是无可避免的，也会影响到女性以后的生育。指导意见：无痛人工流产的话，是需要涉及到麻醉的，其次自己也要注意休息，在恢复期间要禁止同房，然后在下次月经来干净后一周，到医院重新做个B超复查下，来了解下目前子宫的恢复情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982117]
id = "101982117"
title = "吃仙琚避孕药配合VC.VE是哪种。"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：去药店推荐VC.VE是天然维生素，几十，上百的那种，是该吃那样的还是普通的维生素片，几块钱的那种。"
createtime = "2015-10-27 17:01:21"
reply = "如果确实是体内缺乏维生素C和维生素E的话，不建议服用药点推荐的这种维生素，因为这些药都不是国药准字的，大多属于保健品，你可以去医院买点服用，这才是比较安全的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982107]
id = "101982107"
title = "21天减肥是什么原理"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：请问医生，21天减肥法是什么原理，请问八天要吃蔬菜，那油烧的能吃吗，那十天可以正常饮食，那面食，甜食，油腻，油炸，可以吃吗"
createtime = "2015-10-27 16:57:52"
reply = "最好不要食用，因为油腻的食物。含高热和高脂肪。容易造成腹部脂肪堆积。还会造成胃肠功能紊乱，便秘等不适。建议在减肥期间，保持清淡饮食，同时可以配合适当的运动。你会不会经常熬夜呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982116]
id = "101982116"
title = "男性不孕不育"
content = "基本信息：男  40岁病情描述：精液液化60分对精子活力有影响吗？活动率20％几。"
createtime = "2015-10-27 17:00:53"
reply = "精液液化时间太长，如果超过60分钟可能是不液化了，会影响精子质量降低怀孕的可能性。目前这种情况可能有前列腺炎，或者是喝酒吸烟过多损伤了睾丸，以及不良生活习惯导致所以要戒掉一切不利的因素。可以吃中成药调理可以吃知柏地黄丸，补充维生素a，维生素e。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982106]
id = "101982106"
title = "尖锐湿优多久能排除感染？"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：求医生帮忙，尖锐湿优多久能排除感染？？？尖锐起发现到长大 多久？？？9  5号发现阴茎起个小疙瘩手挤出白色东西，在挤出血 途百多帮 消了，皮肤颜色变暗红色   到今天还是不突出 不疼不痒，会是尖锐吗？如果是尖锐50多天能长大 增多吗？心理害怕，补充问题：11个月前带套次，梅毒  hiv都查阴性，献血二次合格，现在最担心的是尖锐？？？求专家帮助"
createtime = "2015-10-27 16:57:45"
reply = "
尖锐湿疣的潜伏期是1到8个月，常见的是3到5个月。你说的那个挤出白色物质的是毛囊炎。是属于细菌感染，所以涂抹百多邦之后症状会减轻消退。11个月之前有过不洁性生活，你检查梅毒艾滋病的时间是什么时间？如果是在性生活后三个月检测结果是阴性的话就可以完全排除。带套性生活的话可以很大程度的降低传染病的感染。指导意见：尖锐湿疣的疣体多呈现于高出皮肤的乳头状或菜花状。颜色和皮肤的颜色差不多。你说的情况不属于尖锐湿疣，以后多注意个人卫生，加强身体锻炼，避免接触不洁的性生活，防止感染性传播疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982105]
id = "101982105"
title = "请医生们帮我看看我现在的药量应该多少，目前吃150，就是三粒，"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：请医生们帮我看看我现在的药量应该多少，目前吃150，就是三粒，"
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982094]
id = "101982094"
title = "怀疑尖锐湿疣，用了5%醋酸溶液后疣体未变白，过了半个小时反而变黑了。这是尖锐湿疣吗？"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：怀疑尖锐湿疣，用了5%醋酸溶液后疣体未变白，过了半个小时反而变黑了。这是尖锐湿疣吗？"
createtime = "2015-10-27 16:54:20"
reply = "你好，你所说的情况，建议还是到皮肤科做个面诊比较稳妥。你所说的醋白实验是需要专业的溶液试剂的。而且也需要根据外观进行判断，如果不放心也可以直接发图片，请皮肤科医生帮你看一下就可以。应该不是，很困难判断的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982081]
id = "101982081"
title = "本人，男，24岁，在上小学时发现有癫痫症状，当时发作症状只是左半边手脚抽搐数秒，发作症状轻时，只是左半"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：本人，男，24岁，在上小学时发现有癫痫症状，当时发作症状只是左半边手脚抽搐数秒，发作症状轻时，只是左半边手脚抽搐数秒，可以控制不表现出来。发作严重时大脑有抽搐感觉，手脚有点控制不了，但是发作时意识都很正常。经过食用中药治疗数年，发作症状明显减轻。由于个人原因，在十二岁时停止了治疗，发作症状一直持续。自去年开始病情发作严重，发作时失去意识，胡言乱语。症状过去之后自己对发作时的情况丝毫不知。在本省省医院做过多方面检查，医生在检查结果中没有发现癫痫病情，认定为脑损伤型癫痫。本人在小时候后脑勺被严重撞击过数次，导致疼痛难忍。父亲在年轻时有癫痫病，后经过治疗好之后才与母亲结婚。现在已经服食卡马西平一年多，剂量减少至四分之一粒一天，服食后头脑里痛苦难忍。停药第三天开始出现癫痫症状。请问医生有什么好的医疗建议？"
createtime = "2015-10-27 16:50:41"
reply = "你好强的情况建议到神经内科做进一步检查，如果你所说的发作时候大脑是有意识的，是有记忆的，那么这种情况应该不是癫痫的表现，你也可以做脑电地形图检查，和脑部核磁共振检查，需要找出这些原因的，如果治疗不对称，可能效果不会太好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982104]
id = "101982104"
title = "不想要这个宝宝了"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：怀孕四个半月了，吃点什么都让孩子发育了呢"
createtime = "2015-10-27 16:57:14"
reply = "你有怀孕四个月，建议口服叶酸片，多进食水果蔬菜，高蛋白饮食，均衡营养，补充钙剂，可口服孕妇奶粉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982079]
id = "101982079"
title = "野燕麦壮阳药"
content = "基本信息：男  41岁病情描述：是否排不毒会倒流罡丸！未吃燕麦时吃他提供排毒药、最后排不出他指定黑色毒素来！他提示要去北京或上海只有这两间做才有得做！还说倍同我去！请问有无倒流毒素存在的问题！谢谢！"
createtime = "2015-10-27 16:49:52"
reply = "你所说的这种情况，从西医上来说没有这种说法，西医来说也讲不通，这种情况一定要注意不要偏听偏信，以免受骗上当。看看你所说的东西是保健品还是药品，看看有没有相关资质证明。

感觉你说的情况可能是上当受骗。人体是否有毒素不是随便吃药可以能够排出来的，如果现在性功能不太好可以吃中成药治疗，建议你到正规公立的人民医院检查。很多私人男科医院不正规不要轻信广告以免受骗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982093]
id = "101982093"
title = "腿内侧湿疹引发的皮肤病，一大块黑黑，有点痒之前夏天湿疹，后来用复方地塞米松软膏。湿疹好了，现在大腿内"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：腿内侧湿疹引发的皮肤病，一大块黑黑，有点痒之前夏天湿疹，后来用复方地塞米松软膏。湿疹好了，现在大腿内侧2边都有淡黑色的，平常偶尔会痒。洗热水容易痒。睾豌 请问这是什么？该用什么药，最好是外用的。谢谢大家"
createtime = "2015-10-27 16:54:16"
reply = "从图片来看应该是湿疹，大腿内侧比较潮湿阴囊出汗可能会比较多容易发生湿疹，如果平时有发红脱皮，瘙痒这些症状可能是真菌感染可能是股癣。现在不能再随便用含有激素成分的药物把下面清洗干净。可以外用力康霜软膏治疗，不能喝酒，吸烟不吃辣椒上火东西最好是抽空到医院皮肤科检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982103]
id = "101982103"
title = "大姨妈迟迟不来"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：8月13号来，9月20号来，这个月还没来，但是这个月21号来了一天，有淡淡的血，不多。然后到现在都还没来，没有怀孕怎么回事呢？"
createtime = ""
reply = "你这是月经来潮，月经量少。月经量少一般都是活血不好，气血不畅，内分泌紊乱，贫血等都可以导致。我建议你可以等月经推迟一个星期以后测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点益母草颗粒。不要吃辛辣刺激食物和凉东西。

如果没有怀孕，月经推迟不规律，那么可能是气血不足等因素。建议你可以吃八珍益母丸或者黄体酮催经。指导意见：偶尔推迟一次是没事的，平时注意多运动，避免久坐。可以适当吃一些豆制品，是有利于身体恢复的。

女性正常的月经周期时间一般是一个月一次，而按着你的月经时间来计算，目前是延迟一周的时间了，21号开始有出血，只是出血量少，跟平时月经不一致，因此要考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：所以建议到医院做个b超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，而对于有性生活的女性，要考虑是有怀孕问题，在排除怀孕后的话，可以进行中西医药物调理恢复。

这个多和宫寒瘀血有关，而这个是需要配合用药来促进行经通畅较合适，一般可先喝红糖水，益母草颗粒等指导意见：同时也要增加营养补充，不吃生冷食物，注意保暖，不改善再到妇科就诊检查及调理

月经推迟，并且能排除怀孕，考虑应该是最近一段时间劳累，熬夜，饮食不规律，腹部着凉等引起的月经不调，建议你做彩超检查了解情况，如果都没事的话，可以吃益母草调节月经。

一般月经周期在22到35天，行径3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，如果月经量少，月经推迟，不排除怀孕的可能，检查血hcg可以确定是否怀孕，排除怀孕，月经推迟，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝29天了打喷嚏流鼻涕但没有发烧，这个严重吗"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：宝宝29天了打喷嚏流鼻涕但没有发烧，这个严重吗？要怎么样才好？"
createtime = "2015-10-27 16:49:16"
reply = "很明显是因为上呼吸道感染导致的相关症状，所以治疗的话，用治疗上呼吸道感染的药物来调理就可以了，比如可以用小儿氨酚黄那敏颗粒，加上抗病毒口服液，或者是，感冒清热颗粒，联合应用，疗效是比较好的，如果是，鼻涕变黄，或者浓稠，一般是因为感染可以适当的加上消炎的药物，症状会慢慢缓解的。

宝宝流鼻涕和打喷嚏要考虑为上呼吸道感染，有可能是受凉引起的，如果没有发烧那就问题不大，可以服用感冒药治疗的。指导意见：可以给宝宝服用小儿感冒颗粒和利巴韦林颗粒，一般需要连续治疗一周才能痊愈的。注意休息，多给宝宝喂开水，注意观察宝宝各方面的情况，注意保暖，避免着凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982091]
id = "101982091"
title = "白细胞3个加上皮细胞3个加"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：没有细菌，没有真菌，以前有过尖锐湿疣，手术没有复发！"
createtime = "2015-10-27 16:53:39"
reply = "你好，如果确诊过尖锐湿疣需要使用物理治疗的办法，比如激光电灼液态氮冷冻，然后使用干扰素软膏外用，一般情况下都是可以得到很好的治疗以后也是有可能复发的，但是多治疗几次，复发率会逐步降低，最后还是会痊愈的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982102]
id = "101982102"
title = "白带异常红色。"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：白带褐色红色肚子疼三天了，女22，生过孩子，体内有节育器"
createtime = "2015-10-27 16:56:50"
reply = "
这个多是宫寒瘀血而引起经血的改变，而多和放环有一定影响，而出现腹痛了，目前多是少量出血指导意见：可配合喝益母草，红糖水来促进行经通畅，而可消除腹痛等不适现象，还要注意休息，保暖，不吃生冷食物

引起白带带血的原因很多，最常见的原因为宫颈糜烂，息肉等病变，但是也有可能是排卵期出血，怀孕流产，宫外孕，或是环等引起。指导意见：建议你需要进一步结合自己平时的月经情况，是否是排卵期。扩开阴道检查出血来源，结合b超检查等查明出血原因。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982076]
id = "101982076"
title = "月经干净后的在第二天里，同房内射了会不会怀孕呐，"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：月经干净后的在第二天里，同房内射了会不会怀孕呐，"
createtime = "2015-10-27 16:48:48"
reply = "
月经干净后这个时间是安全期，您这个时间是不会有排卵的，您确定之前的出血是月经的出血，那么你这个时间的同房不会怀孕指导意见：建议你再次有性生活一定要注意好避孕套方面的避孕方法，注意好会阴部的卫生，避免发生妇科炎症

在月经干净后的第二天，那是在女性的安全期间，同房未采取避孕措施的话，怀孕比例是不大的，这个时间卵泡还没有发育成熟，但是同房后男性的精子能在女性的体内存活三天的时间。指导意见：所以在双方暂时不考虑要孩子前，那在进行同房的时候，最好是能采取避孕套来进行避孕，因为这样不旦能起到避孕效果，也能保护到双方的生殖器，所以建议先观察下月经的变化。

月经前七天后八天属于安全期，一般在安全期同房不会怀孕。在排卵期同房怀孕几率比较大，排卵期在月经来潮十四天左右，排卵期十天。排卵日只有一天。你处于安全期同房不会怀孕。我建议你可以不要担心，如果不打算怀孕在排卵期同房采取避孕措施。

这个要看你月经是否规律，如果月经固定，而且周期不是过短，那么月经后八天内都是安全期，不会怀孕的。指导意见：但是月经不规律，随时都可能排卵的。你同房的时间也可能处于排卵期，所以同房就要采取避孕措施。

不会的，你的同房时间是处于安全期内，是不会怀孕的。指导意见：在月经期干净后一星期一般是处于安全期内的，同房是不会怀孕的。

月经干净后第二天一般相当于在安全期，性生活怀孕的可能性比较小，但是也有可能排卵提前，额外排卵等怀孕。指导意见：根据你的描述只能说怀孕的可能性很小，但是不能绝对排除怀孕可能性，至于你是否怀孕没有办法预计的，需要进一步观察。

你好，这需要看你自己的月经周期，还有月经是哪一天来的才可以判断的。和你月经干净时间毫无关系，举个例子说，周期30天的人，排卵期就是在月经第11~20天的，但是周期25天的话，排卵期就是在月经第6~15天的。指导意见：另外每个人月经出血时间都是不一样的，有2~3天的，也有6~7天的，你说的月经干净后第2天，鬼知道你是月经第几天，也没说月经周期，无法计算是不是在排卵期。

你好，一般排卵期都在下次月经前14天左右，排卵期前后3天是危险期，你现在的情况是安全期，这种一般不会意外怀孕，注意放松心情，不要担心。

如果平时月经周期为30天左右，那么月经刚干净第二天性生活怀孕的可能性比较小，但因为有体内射精就不是绝对的安全，可以先继续观察等待月经来潮，如果下次月经推迟可以查血hcg明确是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982090]
id = "101982090"
title = "每次小解的时候会流血 已经连续一个月了"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：但是内裤上没有，只有小解，月经来的时候是正常的，为什么啊"
createtime = "2015-10-27 16:53:21"
reply = "
如果从阴道出血这个属于非经期出血的表现了，可能是存在妇科病引起的，如宫颈糜烂，子宫内膜炎等疾病造成的。指导意见：目前建议等血干净后进行B超，阴道镜，妇科常规等检查明确具体导致的病因后针对性治疗才行，避免长期影响以后生育。

有异常阴道出血的话，需要观察下量多不多的？很可能是激素水平异常，妇科炎症，或是其它因素导致的。指导意见：这种情况持续存在的话，还是需要注意的，最好是做个针对性检查看下的，根据检查结果来进行合理的治疗调理。

在排尿的时候出现了下体有出血，这要考虑是有存在了阴道不规则性出血的问题，其次也要考虑是尿道出血，这主要是由于日常个人下体卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：所以建议最好是能先到医院做个B超，以及尿常规检查，来明确下具体的出血部位，然后进行合理的止血消炎处理，先来控制出血，其次自己还需要加强个人下体的卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982101]
id = "101982101"
title = "来月经头晕"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：昨天中午开始来月经，量挺多的，晚上觉得上火就买了一杯很苦的凉茶喝下去，过了半小时左右就开始头晕眼花，睡了一觉还是头晕，怎么回事啊，现在头还晕呢"
createtime = "2015-10-27 16:56:25"
reply = "建议可以测一下血压，同时检测一下血常规看看有没有，血压偏低，和贫血的情况。这个时候建议你一定要吃容易消化又热的食物尽量不要吃生冷的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "新生儿 黄疸高转院"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：在南京栖霞医院生产的宝宝，因为黄疸数值高医生建议转院到南京中大医院， 需要挂急诊吗？补充问题：当时是用120的车子接送的， 去了中大医院，陪护的护士让我 挂急诊，这个收费有区别吗？收费高吗？ 高多少？"
createtime = "2015-10-27 16:47:53"
reply = "这种情况主要看是在上班时间还是在下班时间，一般挂急诊的号各项检查都会快一些的有的检查也可以优先做，这就是急诊和普通号的区别。收费也不会贵多少，只能是提醒病人的病情较重，需要优先处理的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982100]
id = "101982100"
title = "计算排卵日"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：我月经是10月14号来的请问排卵期应该是什么时候，以前我有吃促排卵的药排卵日就是月经来的第15天这个月我没有吃促排卵的药了会不会卵泡成熟会迟一些呢，那应该是什么事候呢"
createtime = "2015-10-27 16:56:03"
reply = "排卵期一般在月经来潮十四天左右，排卵期十天，排卵日只有一天。你的排卵期在二十五号到四号。我建议你可以在这十天里用排卵试纸测一下，看那天是排卵高峰，看是否排卵。保持心情舒畅压力不要太大。

你如果月经规律，那么应该是30日左右排卵的。经常有吃药物，那么突然停药，是可能引起排卵提前或者推迟的。指导意见：你可以用排卵是试纸测试，或者去医院监测排卵，是比较准确的。仅凭计算排卵时间，那么有可能错过最佳同房时间。

如果月经周期正常，你的排卵期大概在10月28号到下个月2号左右。指导意见：没有吃促排卵的药物卵泡也不一定就会吃些成熟的，所以建议你最好先计算自己的排卵期的时间，如果期间打算要宝宝，双方身体健康可以在排卵期内隔天进行一次性生活，可提高受孕率的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982074]
id = "101982074"
title = "我现在的脖子感觉很粗，应该怎么办，我现在有甲减，脖子怎么样才能小"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我现在的脖子感觉很粗，应该怎么办，我现在有甲减，脖子怎么样才能小"
createtime = ""
reply = "
从你的症状看是因为甲减导致皮下的淋巴结发生水肿，所以才会出现这样的情况指导意见：必须去医院内分泌科检查一下甲减的具体情况根据检查结果服药治疗，平时要注意多吃一些高蛋白的食物，适当的进行体育锻炼，对于淋巴结水肿可以使用硫酸镁粉放到热水中清洗效果我是细菌感染引起的，使用青霉素治疗效果比较好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982088]
id = "101982088"
title = "得了静脉曲张家人很担心"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：静脉曲张现在有什么方式治疗安全可靠不切除血管复发的麻烦医生告诉我谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:52:53"
reply = "
如果患静脉曲张不严重可以穿弹力袜的，平时对局部曲张进行按摩可缓解。指导意见：走路、游泳、脚踏车等较缓和的运动，除能改善循环外，还能降低新的静脉曲张发生的速率，如果比较严重建议考虑手术方法治疗，饮食宜清淡而富有营养，多吃新鲜蔬菜、水果等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982099]
id = "101982099"
title = "怀孕肚子疼腰疼出血"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：现在怀孕40日自己用测试纸测弱阳性，从昨天腰腹部疼痛出血，有肉肉的东西流出来，做了阴道B超看不到孕襄、补充问题：现在腰腹部一直疼痛。补充问题：现在肚子腰痛有下坠感，人绒毛膜促性腺激素173.30孕酮1.34补充问题：现在腰腹一直疼痛，下体出血请问有哪位帮忙解答下"
createtime = ""
reply = "测尿只要显示阳性，就说明是怀孕了，而怀孕早期阴道出血，考虑是先兆流产的征象，一般停经42天左右孕囊进入宫腔内，现在做b超没有看到，可能是怀孕时间短的原因，可以先用药保胎，过一段时间复查。

你的情况考虑是自然流产的表现，定期去医院复查血值的变化是否正常即可。近期多休息，避免着凉。指导意见：自然流产的原因很多，比如说劳累，或者孕激素不足，或者是胚胎发育，用药等影响。以后备孕前可以全面体检下。

试纸检查显示弱阳性，常见于怀孕时间短，发育异常，宫外孕等，流产宫外孕可能引起出血，但是也可能不是怀孕，是月经。指导意见：建议你首先需要结合血HCG激素测定明确是否怀孕，如果没有怀孕考虑月经来潮，怀孕需要进一步检查是否宫外孕。

女性在正常怀孕的情况下是不会引起下体出血的，而现在出血要考虑是有存在了流产的问题，从图片来看，考虑是胚胎组织的问题，因此对女性的子宫内膜损伤会比较大的。指导意见：现在B超检查子宫腔内看不到孕囊了，那就表示自然流产了，所以建议到医院进一步做个血HCG，以及孕酮指标的检查，来了解下目前流产是否有完全的成功，其次自己还需要注意休息。

确定怀孕40天，阴道分泌物异常，照片上看，不排除是孕囊排出的可能，怀孕5到6周后，B超就应该检查到孕囊，如果检查不到孕囊，不排除已经出现难免流产，及时就医检查确定，如果流产彻底的话，宫内没有残留，注意好好调养。流产后不要吃生冷辛辣的食物，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。

目前考虑是先兆流产的表现，建议最好及时就医进行检查确定，如果是先兆流产建议积极遵医嘱进行保胎治疗，如注射黄体酮针剂，服用维生素E、保胎灵胶囊、地屈孕酮片等治疗。指导意见：期间需卧床休息，保持心情愉快，做孕酮值的化验检查，如果孕酮值上升说明保胎很有希望成功的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982073]
id = "101982073"
title = "第二次又血有痛"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：你好，为什么第二次还痛，而且还会有点血，这是什么原因呢，请问一下补充问题：不带套套，会不会有怀孕的志向啊？补充问题：做爱不带套"
createtime = "2015-10-27 16:47:30"
reply = "
你好，不排除是同房动作不当，阴道干涩，过于紧张等因素导致的阴道擦伤出血的，另外也可能是第一次处女膜并没有完全破裂导致的指导意见：你需要以后同房之前做足前戏，等阴道比较湿润后在进入的，同时还需要注意动作轻柔一些才可以的，如果还是长期如此出血的话，则需要去医院检查阴道和宫颈的。

有些女性处女膜较厚，所以在第二次进行同房的时候，会再次出现阴道出血的情况是正常的。指导意见：所以建议你注意观察阴道出血的情况，同时要注意保持会阴部清洁卫生，勤换会阴垫和棉质内裤，给予温清水清洗外阴，注意性生活和经期卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982086]
id = "101982086"
title = "吃完饭就恶心"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：这个病有半月了，喝了几天中药好了点，只是一吃完饭就恶心，每次吃饭就吃的很少，胃镜说胃粘膜有粉红色，麻烦医生告诉我该怎么办，吃点什么好，这段时间饭都吃不好，饿了很多，感谢。"
createtime = "2015-10-27 16:52:31"
reply = "胃镜要看一下结论是什么，如果是慢性浅表性胃炎的话，那么就不用担心，根据有没有幽门螺杆菌感染在调理具体的胃病用药方案，这才是正确的治疗方式。

你的情况看多见于的是胃炎引起饭后恶心。这个多与平时饮食不规律如经常早餐不吃，或者暴饮暴食。日常不良饮食习惯如喜欢吃些烧烤，油炸，酸辣等。指导意见：可以配点维生素b6，奥美拉唑，胃康灵胶囊服用一周看看。平时饮食方面多吃软食，多吃些蔬菜，水果。辛辣，油炸等食物尽量避免。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝两岁半了，鸡鸡包皮内有白色东西"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：宝宝两岁半，鸡鸡包皮内有白色的东西，发现有好几个月了，还是那样补充问题：现在已经好几个月了，白色物质怎样才能取出来补充问题：需要上医院吗？如果去挂什么科"
createtime = "2015-10-27 16:47:27"
reply = "你说的这个情况属于是包皮垢，包皮过长包裹，龟头会影响阴茎的发育，局部尿液回流残留物时间长了就会形成包皮垢。现在可以勤清洗小孩的包皮和龟头，等小孩6岁之后可以和小孩沟通一下做一个包皮环切手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982098]
id = "101982098"
title = "宝宝两岁半，鸡鸡包皮内有白色的东西，"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：好几个月了，还是那样，鸡鸡头那经常有点红怎么回事"
createtime = "2015-10-27 16:55:50"
reply = "
你家宝宝的情况应该是因为鸡鸡平时的卫生没有做好所引起的，应该问题不大的，不需要特别的治疗和处理。指导意见：建议小便后给予及时用温水清洗鸡鸡，特别是龟头的皱褶处，要给予伸展开清洗，这样才能保证其清洁卫生，可以有效的缓解你所说的症状。即使不能经常洗，也要保证每天要清洗一次，在睡前的给予清洗一次，也是可以的。

有可能是感染导致的，要经常给他清洗，清洗时要注意将包皮扒开，清洗完之后抹点红霉素软膏，让他多喝水，指导意见：平时要经常给他清洗小鸡鸡，然后勤换内衣，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982085]
id = "101982085"
title = "龟头发热发红"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我的龟头它是勃起来的时候就感觉到发热发红，就是前四天吧！"
createtime = "2015-10-27 16:52:22"
reply = "
症状看多见于的是龟头炎。多与个人包皮过长，日常卫生不良导致龟头炎发生引起局部发红，发热等。另外就是多见于的是性接触不良，交叉感染。指导意见：用妇炎洁洗液冲洗龟头，洗后涂擦红霉素软膏，每天换洗内裤。内裤分开洗。日常生活饮食方面清淡些。易上火的食物尽量避免。

这种情况有可能是生理性的，因为在阴茎勃起后，其实海绵体充血的，试想一下血液增多的情况下那么局部产热也会增加。

可能龟头勃起后充血所造成的，这种情况也不能说不正常的。指导意见：建议你观察龟头是否有红点或瘙痒症状，如果有可能是龟头炎导致的，建议你可以用高锰酸钾溶液稀释后清洗，然后局部可涂抹四环素软膏，或百多邦软膏等药物治疗，期间注意卫生，暂时禁止性生活，内裤要每天换洗。

你好，考虑是龟头炎的可能性较大的，和你饮食辛辣，龟头卫生清洁不到位等等都是有关系的，需要考虑消炎治疗一下的指导意见：建议你是可以用高锰酸钾溶液稀释后清洗来治疗的，在治疗期间也是需要禁止同房的，也不能吃辛辣刺激的食物的，以免反复发作的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982071]
id = "101982071"
title = "上吐下泻浑身无力"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：前天晚上聚餐吃完饭以后喝了杯奶茶，后来又喝了点酒，可能有点吃多了，然后屋里热，外面下着雨，很冷，可能有点感冒了，然后晚上四点就吐了两次，拉肚子拉了三次，今早又拉肚子，浑身无力，脸色苍白，嘴唇发紫！怎么办啊"
createtime = "2015-10-27 16:47:02"
reply = "青春期女孩，考虑应该是腹部着凉，进食不当等情况而导致的急性胃肠炎。建议注意腹部保暖，可以用热水袋暖暖肚子，然后以清淡温热食物为主，避免辛辣刺激性食物，可以服用阿莫西林，思密达等药物治疗试试看。必要时去医院化验一下大便常规，血常规等相关检查，等明确诊断之后再给与相应的处理措施。

这个情况有可能吃的食物不合适造成的急性胃肠炎。建议可以口服一些抗生素治疗。注意多喝水，可以喝盐水。如果不行的话，需要输液治疗，防止出现脱水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982097]
id = "101982097"
title = "性方面问题"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我经常会和一些陌生人开房，发生性关系，发泄下性欲，每个周末我都会去找她们做爱。每次都是射里面，最近比较容易犯困，是不是做爱做多了，出问题了呢？"
createtime = "2015-10-27 16:55:31"
reply = "
你可能是由于过度性生活引起的肾气虚的表现导致的。指导意见：建议你最好先到中医门诊进行号脉诊断，如果是肾气虚可以服用还少丹，金匮肾气丸等治疗调理。饮食方面可以吃些山药煮的粥，腰果，核桃等都是很好的，注意避免过度性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982070]
id = "101982070"
title = "大拇指骨折手术费用"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：大拇指近端指骨骨折医生说手术的话要做克式针费用大概多少钱、以后恢复起来怎么样"
createtime = "2015-10-27 16:46:51"
reply = "对于你的问题大拇指，近端指骨骨折，使用科室针对固定的话费用特别低，一般情况下，大概需要，300到500元，只要好好的修养，固定了以后再使用石膏托固定，需要3个月的以上时间才能彻底恢复好，平时注意补钙对骨折愈合非常重要

拇指近端骨折，一般可采用交叉克氏针固定，手术操作相对简单。骨性诱惑一般需要4-6周，完全愈合多需要3-4个月的时间。指导意见：手术后手指功能可以基本恢复，收费问题，我们这边大约在3-4千元，各地各级医院收费标准不一，建议去当地医院咨询。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982084]
id = "101982084"
title = "你好，我梅毒快速血将反应素是1：4请问是什么意思啊"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我2014年7月份检查1：2也没有治疗，2015年10份检查TPAb梅毒螺旋体抗体是》200！梅毒快速血将反应素1：4！请问是严重啦吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:52:18"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982069]
id = "101982069"
title = "请问女人是乳房大的好还是小的"
content = "基本信息：女  6岁病情描述：女人是乳房大的好还是小的好呢子，性欲那种最强"
createtime = "2015-10-27 16:46:43"
reply = "
你好，女孩乳房的大小主要决定于青春期雌激素分泌的多少，雌激素分泌促进性征的发育。指导意见：性欲与乳房大小没有关系，建议的多吃蔬菜和高蛋白食物和优质蛋白食物和含钙丰富的食物和含锌丰富的食物.防止偏食.保证休息时间
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982095]
id = "101982095"
title = "染发后过敏脸上起痘"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：染发后脸上出现大量红色痘，伴有红血丝，医生介意用盐水敷，过后痘变得更多，请问如何治疗？"
createtime = "2015-10-27 16:54:44"
reply = "
你这是典型的接触化学物品后引起的急性皮炎，红色痘痘就是这些染发药水刺激的结果，没有出现脸部肿胀及全身痒已经很不错了。指导意见：你可以使用一些抗过敏的药物，比如地塞米松外涂，可能会有一定效果，也可以口服一些抗过敏药，比如扑尔敏等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982083]
id = "101982083"
title = "艾滋病会不会通过手摸的方式间接性传播"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：医生您好，如果我摸到艾滋病的血液，但是我立即去洗手了，直接用清水洗的，不是流水，手上会不会有艾滋病毒，两个小时时间后，流鼻血了，我用手堵住，会不会传染艾滋病，谢谢您"
createtime = "2015-10-27 16:52:05"
reply = "一般来讲，如果你接触血液的皮肤那个地方它没有伤口的话，就不会感染，而且你当下就立马清洗了用流动水还有洗洁剂彻底的清洗，所以不用太担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982067]
id = "101982067"
title = "我是月经完干净同房一次，排卵期连续同房几次，过了几天又同房一次采取避孕套措施。那目前的怀孕应该是哪次"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我是月经完干净同房一次，排卵期连续同房几次，过了几天又同房一次采取避孕套措施。那目前的怀孕应该是哪次造成的？"
createtime = "2015-10-27 16:46:09"
reply = "是排卵期的时候。因为你们同房处于排卵期，而且没有采取措施，精子和卵子结合的几率比较大。建议可以在怀孕期间，多吃点补益气血的东西，注意定期做好孕检。避免熬夜等不良习惯。你的月经以前规律吗？

如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。就患者所说的第一次同房，是在月经刚干净后，当时多是在安全期，怀孕的可能性很小。最后一次采取了避孕措施，所以现在考虑患者在排卵期同房怀孕的可能性很大。

一般在排卵期性生活怀孕的可能性比较大，一般排卵发生在下次月经来潮第一天往前推十四天，如果现在确定怀孕了，基本可以确定是排卵期性生活受孕的，如果确定怀孕了可以进一步检查超声看是否为宫内孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982082]
id = "101982082"
title = "肾衰竭晚期了"
content = "基本信息：男  76岁病情描述：我父亲得肾衰竭，医院已没有方案治疗，还有5天就不行了，现在已7天了，水肿没有原先大了，尿量也增加600毫升。是不是好转。"
createtime = ""
reply = "
从病人的情况来看，是因为，肾功能衰竭造成的尿崩症，是病情越来越严重的情况而不是好转指导意见：对于这样的情况只能够在医院进行肾脏透析治疗，来尽量的延长病人的生命，彻底治疗好转几乎是不可能了，希望你不要过度悲伤
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982066]
id = "101982066"
title = "脊椎结核病人"
content = "基本信息：男  1个月病情描述：我是脊椎结核病人，做了手术在吃抗结核药期间发现右脚灼伤撕扯搬疼痛，麻木是怎么回事要怎么才能好"
createtime = "2015-10-27 16:45:29"
reply = "
你好，你目前的情况下要考虑是口服抗结核药物出现的末梢神经炎有关，这个是药物的副作用，你最好是到医院做下末梢神经电生理检查可能比较好。指导意见：你好，你目前的情况下局部可以用热水热敷有一定作用，再就是口服羟苯磺酸钙及甲钴胺营养神经治疗可能效果比较好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982057]
id = "101982057"
title = "吐完心口疼痛"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我怀孕两个月了，昨晚是吐了一个晚上感觉喉咙有东西卡住了导致的想吐，可今天中午吃了粉丝吐完感觉心口疼痛，我只吃了粉丝可吐出来的东西里含有像猪血一样的东西"
createtime = "2015-10-27 16:42:59"
reply = "你现在的情况是考虑妊娠反应出现的剧烈呕吐，呕吐过分出现咽喉部损伤出血有关，注意清淡饮食多喝水，可以先观察，不要担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982065]
id = "101982065"
title = "脚部第五跖骨基底骨折"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：脚部第五跖骨基底骨折因为在读书。所以不想打石膏。今天才开始打、本人想打两个星期就把石膏拆了。可以吗？"
createtime = "2015-10-27 16:45:18"
reply = "你这个主要考虑是属于外伤引起的骨折，骨折一般要3个月才可以完全恢复，如果有移位的话，一定要通过复位再进行石膏固定。严重的话要考虑手术治疗，这个一定要治疗好，不然以后会出现后遗症的，恢复过程可以配合服用骨肽片促进骨痂形成，一般石膏固定要一个月左右。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982056]
id = "101982056"
title = "月经后吃这么些有没有影响"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：月经15号一来就吃胃药，吃了一包胃苏，四五片马来酸曲美布叮片，二片雷贝拉唑钠肠溶片，吃了三天好像是，看都是孕妇禁用的，26同房，怀孕的话有没有影响，很担心"
createtime = "2015-10-27 16:42:51"
reply = "
按着医学以及临床的要求，女性在进行备孕，以及怀孕的期间，那都是不能进行用药的，因为药物会影响到胎儿的健康发育问题，所以在服用药物的期间，就不要备孕。指导意见：按着你的月经时间来计算，你在26号这天同房，是会引起怀孕的，所以建议继续观察下，看下接下去月经变化，如果是月经没有准时来，那就要考虑有怀孕的可能性。

怀孕前期，怀孕早期服用孕妇禁用药会对胎儿有一定的影响，具体情况因人而异，备孕期间最好不要服用药物。指导意见：注意清淡饮食，不要吃辛辣刺激性食物，精神放松，保持心情舒畅，不要喝酒抽烟，注意观察月经情况，月经过期超过一周可进行早早孕的检查确定是否怀孕。

备孕期间最好是不要用药的，如一旦怀孕的，且是服用孕妇禁用的药物，对胎儿是有一定影响的，需要注意的。指导意见：但也不一定是备孕就马上会怀孕的，可以先观察下月经情况看的，如正常月经有延迟的话，那么可以先排查下看是否怀孕，再来进一步分析。

年轻女性，如果是在月经来潮之后连续服用三天胃药，考虑应该还不在排卵期，所以即便是同房受孕的话，也应该对以后胎儿发育没有多大影响，况且是一般只要不是长期大剂量不用药物，应该就对胎儿发育影响不大，因为目前还没有形成正常的妊娠囊，建议如果怀孕的话，可以定期做好产检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982064]
id = "101982064"
title = "十二指肠溃疡"
content = "基本信息：男  41岁病情描述：吃药吃了二个多月，现在还感觉胃不适，有时隐痛有时烧心，胀打饱咯"
createtime = ""
reply = "从你描述的症状来看，应该是反流性食管炎，从而导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用抑制胃酸分泌的药物，加上健脾开胃的药物来治疗一段时间。然后症状就会慢慢缓解的，比如，可以用，奥美拉唑，或者是雷尼替丁，加上人参健脾丸，或者香砂养胃丸。疗效都是不错的。

这个情况，尽量做一下检查，比如肝胆超声，或者是胃镜之类的。如果口服药物效果较差的话，可以调整一下药物。出现这些症状的原因可能是胃酸分泌过多，造成食管反流的原因。但是不能排除是否存在胃溃疡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982055]
id = "101982055"
title = "布氏杆菌感染，检测结果是标准的4倍，该如何治疗"
content = "基本信息：女  60岁病情描述：布氏杆菌感染，检测结果是标准的4倍，该如何治疗"
createtime = "2015-10-27 16:42:44"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982063]
id = "101982063"
title = "出血小腹痛"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：和男第一次后 出血不是很多 今天是第二天还是有少量出血 小腹痛请问正常吗？"
createtime = "2015-10-27 16:44:37"
reply = "
你如果是第一次性生活，那么有出血和腹痛是正常的。出血是处女膜破裂引起的，一般2-3天会干净的。指导意见：腹痛是同房刺激子宫不适应的表现，休息几天即可。一般出血期间避免再次同房，不然可能引起感染。

女性在第一次性生活的情况下，会由于性生活接触而导致引起下体出血，这是由于处女膜破裂而导致引起的，而正常的出血时间会在3-7天左右干净，所以你可以继续观察下。指导意见：在出血的情况下，小腹有胀痛，那也就要考虑有感染的问题了，所以建议到医院做个B超，以及电子阴道镜检查，明确下是阴道口局部出血，还是子宫腔内出血，再进行合理的止血消炎处理。

是的，初次性生活后，会引起处女膜撕裂，引起少量出血，也是正常的，再观察，注意保持外阴的清洁卫生，防止引起感染。也可以考虑服用头孢，左氧氟沙星做预防性消炎。阴道出血期间，禁止性生活，养成良好的个人卫生习惯。如果不准备怀孕的话，还需要做好避孕措施。

第一次进行性生活，处女膜破裂引起少量阴道出血属于正常现象，出血时间长要考虑阴道软组织损伤引起的可能，小腹疼痛要考虑性生活剧烈刺激，炎症如宫颈炎，盆腔炎引起的可能。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，勤换内裤，可口服氧氟沙星，妇炎康片消炎，注意观察，必要时去医院妇科进行检查确定治疗。

女性一般在第一次性生活的时候处女膜发生破裂出血，如果第一次没有完全破裂，可能第二次引起少量出血，但是腹痛可能是宫腔出血。指导意见：建议如果你是处女膜破裂引起的少量出血不要紧，但是如果是其他原因引起的，需要检查是否感染，宫颈糜烂等引起出血。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982054]
id = "101982054"
title = "血清同型半胱氨酸测定1:3.37 mmol/L;"
content = "基本信息：男  55岁病情描述：单位体检，不知对身体影想大不大?请与指教。"
createtime = "2015-10-27 16:42:19"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982061]
id = "101982061"
title = "输卵管断裂的症状是什么？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：导致输卵管断裂的原因是什么？输卵管断裂的症状是什么？左侧小腹疼了一大会，会是输卵管断裂吗？"
createtime = "2015-10-27 16:44:11"
reply = "你只是疼了一会，那就不是输卵管断裂引起的，毕竟输卵管断裂会有持续性疼痛，而你只是疼痛一会，那可能左侧附件炎症引起的，建议先做个妇科检查尤其是B超，看看是否是炎症或结石或者宫外孕等情况
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982053]
id = "101982053"
title = "对jj有影响吗，"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：从13岁开始 基本一俩天一次  现在手淫2  3分钟就射了   现在只有9cm长"
createtime = "2015-10-27 16:41:47"
reply = "您目前的年龄阴茎尚处于发育阶段，而目前您的阴茎有九厘米是正常的，其次虽然不禁止男性手淫，不过还是需要适度的，您目前的手淫频率还是有些多的，注意适度的，手淫的时间并不能够代表性生活时间的，其次注意日常勤清洗阴茎，保持良好的卫生。

你好，手淫太多是有可能会引起肾虚的，对于身体发育也是有一定影响的，你需要戒除手淫才可以的，1周不能超过1次为好的指导意见：另外饮食上你还需要多吃一些补钙补肾的食物才可以的，如枸杞，山药等，如果出现头晕耳鸣，盗汗之类的话，还是需要配合补肾的药物的，如六味地黄丸等药物的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982060]
id = "101982060"
title = "来大姨妈喝酒有什么问题"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：来大姨妈第二天，因为同学聚会喝了酒，来的都是有点带黑的了，会不会有什么问题啊"
createtime = "2015-10-27 16:44:06"
reply = "就患者所说的情况，如果经血呈黑色，或者是伴有痛经等情况的话，按照中医来说，多考虑属于宫寒的表现，多是由于寒气凝滞而引起的血瘀的症状。一患者可以多喝些红糖姜水。这期间，注意不要着凉，饮食方面要清淡些。如果没有其他表现的话，一般考虑问题不大。必要的时候可以去找中医诊断后请中医根据患者本身的体质来调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982052]
id = "101982052"
title = "想要做人流"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：怀孕70--75天，胎儿头3.5厘米，做人流能做么"
createtime = "2015-10-27 16:41:47"
reply = "确定怀孕70到75天，还是可以考虑人工流产的，但是，胎儿比较大了，有一定的风险，及时就医检查处理。怀孕3个月以内都是可以考虑流产的，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活。考虑你的年龄，一定要做好避孕措施，经常流产会有不孕的风险，爱惜身体。

你的检查如果显示胎儿双顶径有3.5CM，相当于怀孕快四个月了，是没有办法进行人流的。指导意见：建议如果怀孕70天内的，孕囊比较小也可以人流，你需要进一步结合你说的胎儿头指的是什么，如果有明显的胎儿形成无法人流，可以药物流产后在清宫。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982059]
id = "101982059"
title = "怀孕和受孕有什么区别吗"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：医生b超检查怀孕六周左右是不是就是我同房有六周左右了。孕囊1.1厘米*0.8厘米*1.1厘米"
createtime = "2015-10-27 16:43:23"
reply = "
b超检查显示怀孕6周左右，并不是性生活时间，相当于末次月经时间，一般减去两星期左右相当于性生活受孕时间。指导意见：根据你的描述也就是相当于在一个月前左右性生活受孕。怀孕早期注意休息，禁止性生活和辛辣刺激饮食，以免引起怀孕流产。

b超检查六周是说的末次月经时间到现在检查的时间，跟同房时间无关的。超声检查也是根据胎儿大小预估的，有一些误差。指导意见：目前的怀孕时间临床上都是根据末次月经算的，所以不要太在意具体哪天同房怀孕的，这个意义不大。

怀孕时间和受孕时间不一样，一般b超或者计算的怀孕时间比受孕时间多2周的。所以b超说怀孕6周左右，同房受孕4周左右。指导意见：现在孕囊大小符合怀孕天数的，发育良好。不是受孕同房6周左右。是大概受孕一个月左右。2周后复查看看胚芽卵黄囊。

检查说怀孕六周，意思就是说从末次月经第一天到现在怀孕有六周的时间了。所以不是你同房有六周的时间。指导意见：受孕意思就是进行同房后精子和卵子结合的时间，而怀孕的时间就是从末次月经第一天到现在的时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982051]
id = "101982051"
title = "肚子特硬不舒服"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：还有5天到预产期，这几天肚子特硬乳房也是，一天也好多次宫锁，但肚子不痛请问是不是要生了"
createtime = "2015-10-27 16:41:17"
reply = "
这个情况多是产前的表现了，而目前还有出现明显腹痛现象，还需要继续等待，一般可结合是头胎等情况来考虑指导意见：而有出现规律性腹痛，见红，或羊水破裂时，就要及时到医院妇产科就诊，进行检查及等待分娩。

你这是产前无痛性宫缩，是正常的，一般要出现规律宫缩，5到6分钟痛一次，每次痛持续半分钟以上，那就是发作了。指导意见：如果你是第二胎的话，是可以到医院待产了，因为二胎发作起来会比第一胎快，如果是第一胎，出现疼痛或是见红、破水了，也要到医院待产。

临近预产期，偶尔会有宫缩症状的，这就是我们平常说的假宫缩，是正常现象，但并不是说明就要生产了。临产前的征兆有规律，宫缩腹痛或腰酸，每10到20分钟腹痛一次每次持续10秒以上，这个时候才说明要生了，建议孕妇多注意休息，不可以熬夜，也要适当走动，可以多爬楼梯，到时候生产才有力气，如果出现临产征兆，就要马上到医院待产的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982058]
id = "101982058"
title = "丙氨酸氨基转移酶112天冬氨基酸氨基转氨酶34"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：体检时 检测丙氨酸氨基转移酶112 天冬氨基酸氨基转氨酶34 请问是正常的吗？体检报告上显示未见异常"
createtime = "2015-10-27 16:43:20"
reply = "目前来讲谷丙转氨酶还是比较高的，那这种情况的话，还是要建议进一步化验包括乙肝病毒和丙肝病毒的检测，要看看有没有肝炎，如果都没有的话还要看是不是近期用了什么药物，或者长期饮酒导致的。

丙氨酸氨基转移酶的正常值一般小于40，你的结果偏高，提示有肝脏受损的可能。建议结合临床症状分析病因，必要时复查。

转氨酶增高是肝细胞损伤的重要依据，说明肝脏有损伤。指导意见：建议你进一步检查，或者重新复查肝功能及肝脏b超，明确病情，对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982050]
id = "101982050"
title = "小孩三周岁了，这几天嗓子老是咳嗽，嗓子哑了，快说不出来话的那种感觉，吃点什么药好呢 消炎的可以吃吗"
content = "基本信息：女  4岁病情描述：小孩三周岁了，这几天嗓子老是咳嗽，嗓子哑了，快说不出来话的那种感觉，吃点什么药好呢 消炎的可以吃吗"
createtime = "2015-10-27 16:41:14"
reply = "咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。

宝宝的情况一般考虑呼吸道感染的可能性比较大，多是由于细菌或者病毒感染引起的。按照中医来说，多属于肺热的表现。这种情况，建议可以先给宝宝吃些消炎药和一些止咳化痰的中成药来治疗。比如头孢克肟颗粒配合肺力咳合剂来治疗。这期间，注意要多喝水，清淡饮食，注意观察用药后的效果，必要的时候需要去医院就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982049]
id = "101982049"
title = "我现在怀孕68天了，b超上显示40多天，已经胎停了，请问做药流伤害小呢，还是人流伤害小呢，在家样多长时间"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我现在怀孕68天了，b超上显示40多天，已经胎停了，请问做药流伤害小呢，还是人流伤害小呢，在家样多长时间呢，下次备孕要等多长时候呢"
createtime = "2015-10-27 16:40:26"
reply = "
不管是什么流产都有利弊，药物流产对子宫内膜损伤一般小一些，但是可能流产不干净，需要清宫，或引起内分泌失调，甚至影响以后怀孕。指导意见：建议你的检查显示胚胎停育，一般需要先采取松解胚胎粘连的药物治疗在刮宫比较好。手术后休息半个月到一个月，三个月以后再考虑怀孕。

对于怀孕的时间，是从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的，而现在确定胎儿已经停止发育了，那是建议尽早的选择流产的，因为会影响到子宫功能的恢复。指导意见：药物流产如果是能成功的话，那是药物流产的副作用小，但是如果是不成功需要进行清宫手术的处理，而准备下次怀孕，需要在流产后3-6个月之后，所以在备孕前做个详细的孕前检查。

你这是稽留流产，不存在是吃药还是人流，必须是先吃药，然后再清宫，就是两种方法都要使用，因为你这种不同于活的胚胎。指导意见：死亡的胚胎没有及时排除体外，在宫腔内是会粘连的，只有服药后软化胚胎组织使其脱落，如果脱落不完全还得清宫。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982048]
id = "101982048"
title = "咳漱五年，每年九月咳一个多月。"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：上星期在您处就诊了，叫丁礼，这几天又感冒引起了咳嗽，咳少痰。药是否还加药。现是否是慢支？"
createtime = "2015-10-27 16:39:31"
reply = "就患者现在所说的症状，多是由于感冒期间抵抗力下降，由于细菌或是病毒感染所引起的呼吸道感染的表现，按照中医来说属于肺热的症状。由于不清楚患者上个星期是什么情况？建议最好去医院做下血常规胸片等检查。查清病因后按照医生医嘱治疗，这期间患者要注意多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。

慢支的诊断标准是每年咳嗽、咳痰持续三个月，连续2年以上。你有咳嗽、咳痰症状，可到正规医院检查血常规及胸片。指导意见：如果病情不严重，可口服消炎药治疗，如果病情重，可选择输液治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982047]
id = "101982047"
title = "顺产后肚子什么时候能消。"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：顺产后肚子什么时候能消，要多久才能同房呢？"
createtime = "2015-10-27 16:39:07"
reply = "
你的情况如果是顺产的话，腹部脂肪消失的时间是不一样的，是因人而异的。指导意见：顺产后至少要等到产褥期42天过后再同房比较好。

产后肚子的恢复时间是因人而异的，一般是三个月左右可以恢复的。同房要42天以后复查下，如果都正常了就可以有性生活的。指导意见：但是早期同房不要过于频繁，而且要采取避孕措施，避免意外怀孕对身体带来损伤。注意适当控制饮食，适当运动可以帮助身体恢复。

顺产后一个需要一个月内禁止有性生活的，等出了月子，是可以有性生活了，至于产后肚子什么时候能消，是因人而异的。指导意见：一般是三四个月左右就可以消，有些人也要六个月左右的，产后需要注意锻炼的，也可以使用腹带。

顺产后身体，子宫恢复正常需要一段时间，顺产6周后，身体恢复的好，没有炎症就可进行性生活。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，加强营养，多吃肉蛋鱼，饮食均衡，不要偏食，多吃新鲜蔬菜水果，保持阴部的清洁卫生，6周内不要进行性生活和盆浴及阴道用药，定期复查。

你好，顺产后如果恢复不错的话，那么在满月后就是可以同房的。至于肚腩则需要看你自己运动锻炼，饮食的了。指导意见：如果自己锻炼到位的话，在2~3个月就可以慢慢恢复的，如果自己运动锻炼不到位的话，可能2~3年都还有也是属于常见的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982035]
id = "101982035"
title = "我的是什么皮肤病？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：你好，麻烦一下帮我看一下这是什么皮肤病，到现在有7年的时间了，有时候会庠，越长越多，越长越大。"
createtime = "2015-10-27 16:36:36"
reply = "
很像是扁平疣的表现，最好就医查明后进行治疗。指导意见：建议可以采取激光或冷冻方法去除扁平疣，或者局部用维甲酸类的乳膏混合咪喹莫特乳膏外涂，或者看看中医治疗也是可以的，期间注意卫生，饮食清淡，避免与他人公用毛巾，生活用品。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982023]
id = "101982023"
title = "腰眼酸疼难受"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我之前有腰肌劳损然后这段时间就是腰眼哪里酸疼也不是很严重。坐久了就酸疼起来就好了。站着睡着都不难受就坐着酸疼。我目前再用云南白药喷雾活血的和止疼膏，请问我要吃药呢还是怎么办。酸疼"
createtime = "2015-10-27 16:34:07"
reply = "
你的症状考虑是腰肌劳损所引起的不适，需积极治疗。指导意见：治疗建议可以外贴立正消痛贴，如果疼痛明显可服用芬必得即可缓解，配合用维生素B1、B12肌注营养神经，或配合理疗治疗也很好的，平时注意腰部的保暖，不要经常弯腰。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982046]
id = "101982046"
title = "排卵期同房是不是一定会有啊？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：在排卵期间，这段时间，同房是不是一定会怀孕呢？还是不一定呢！如果双方身体都正常是不是一定会怀孕？"
createtime = "2015-10-27 16:38:45"
reply = "就患者所问的这个问题，一般在女性排卵期期间同房，体内射精，怀孕的可能性是很大的。由于个体差异不同，患者需要正确理解上面所说的。只是说在排卵期期间同房怀孕的几率很大，但不是说在排卵期期间同房肯定会怀孕的。

你好，排卵期内怀孕的可能性较大，并非是一定怀孕的，大约概率也就是在20~30％的样子吧，如果你想怀孕的话，是需要在排卵期内间隔一天同房一次来提高受孕的概率的指导意见：至于能不能怀孕就要看运气了，理论上在1年内试孕成功都是常见的，如果是试孕一年都没怀孕的话，则需要夫妻双方一起去检查看是不是不孕不育的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982022]
id = "101982022"
title = "怀孕37天 抽血化验的HCG384 月经周期33天 正常吗"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：怀孕37天 抽血化验的HCG384 月经周期33天 正常吗"
createtime = "2015-10-27 16:34:04"
reply = "
你的检查血值偏低一些，但是有可能是受精卵着床晚的缘故。单看一个数值也意义不大，隔天复查即可。指导意见：如果隔天检查hcg翻倍增长，那么就是正常的了。一周后再做b超检查孕囊的发育情况就可以了，近期多休息。

怀孕期间，hcg检查指标不是一次检查来进行判断的，需要结合临床症状，以及孕酮的指标综合判断的。指导意见：这种情况可以观察下有无出血跟腹痛的现象？单纯一项看指标是比较低的，如有异常症状的，最好是隔天查个血hcg看下的。

从现在血HCG检查结果来看的话，是怀孕了，最好是现在怀孕时间上的话不是很长，因为你现在的指标并不是很长，而按着医学以及临床的要求，是需要从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的。指导意见：现在孩子考虑要的话，那可以继续观察下，看下接下去宝宝的发育情况，而在怀孕初期胎儿发育本身就会比较不稳定的，所以可以到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩不爱吃饭"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：小孩五岁半了，总不爱吃饭，怎么办，好像厌食似的"
createtime = "2015-10-27 16:36:29"
reply = "一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，

宝宝的症状考虑为是由于消化不良引起的可能性比较大，再者也不能排除是有蛔虫病引起的可能性。指导意见：建议你可以给宝宝服用化积口服液或者健胃消食片来治疗，也可以去医院做下大便检查，有虫卵的话，需要驱虫治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982045]
id = "101982045"
title = "停经怎么办"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：停经两个月 经常肚子痛我是不是怀孕了 我要怎么办"
createtime = "2015-10-27 16:38:24"
reply = "就患者所说的这种情况，现在停经时间比较长了，建议可以先用早孕试纸来测试，阳性的话多说明怀孕了，阴性的话考虑月经不调的可能性比较大。必要的时候患者需要去医院就诊，查明病因后按照医生医嘱治疗。

停经这么久，是有怀孕的可能性。如果之前性生活不避孕，那么及时去医院做b超检查确诊下的。指导意见：另外腹痛，月经不调也可能是妇科炎症，或者是内分泌失调引起的。检查未孕的话，及时用药调理。做b超和激素水平检查确诊后，尽快治疗。

如果有同房的话，不能排除怀孕的可能性，再者除了怀孕外，内分泌紊乱、情绪波动、精神紧张都会引起月经推迟的。指导意见：建议你可以先用早早孕试纸检查下，没有怀孕的话，可以用黄体酮来催经治疗。

月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，以及延迟一周左右那是没关系的，但是你现在两个月没来月经了，首先考虑是有存在了月经不调的问题了。指导意见：对于有性生活的女性，也要考虑是有怀孕的问题了，所以建议到医院做个B超，以及血HCG检查，来明确下是否有怀孕，其次自己还需要注意休息，避免劳累。

精神因素，环境改变，气候变化，压力大，受凉，宫寒，有引起内分泌失调，月经推迟的可能。有性生活，月经推迟要考虑怀孕的可能。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，不要受凉，不要吃冷饮和辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，最好去医院妇科进行腹部超声波的检查确定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982021]
id = "101982021"
title = "宝宝'一岁了，感觉小腿不直，怎么回事，麻烦各位医生帮忙看看"
content = "基本信息：女  13个月病情描述：宝宝'一岁了，感觉小腿不直，怎么回事，麻烦各位医生帮忙看看"
createtime = "2015-10-27 16:33:34"
reply = "这个主要考虑是由于还没有发育完全，是属于正常的生理反应，长大之后，一般会慢慢改善的如果还没有改善，这个会出现步态异常的，两岁左右可以到医院的康复科就诊，配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼，或者穿戴矫形鞋矫正严重要考虑手术矫正。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982032]
id = "101982032"
title = "先兆流产 怎么保胎"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：怀孕一个月  见红 检查是先兆流产 医生给开了保胎药   中药和西药可以一起吃嘛"
createtime = "2015-10-27 16:36:21"
reply = "患者所说的这种情况，可能和患者本身孕酮偏低等原因有关系。治疗一般是使用黄体酮的。至于中药成分，这需要咨询一下给你开中药的医生，按照医生医嘱用药。

你好！孕早期，出现阴道出血，考虑属于先兆流产的，需要进行保胎。一般怀孕5-6周可以行B超看见孕囊的。指导意见：孕早期，一定要注意休息，注意保暖，且怀孕前三个月是要禁止性生活。你需要卧床休息，服用保胎药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "先天性斜颈"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：你好，我女儿这个月10月6号出生，过15天后发现右侧斜颈，请问还能治好吗"
createtime = "2015-10-27 16:38:22"
reply = "从你讲的情况来看，你宝宝存在右侧斜颈，建议到医院普外科就诊，看是否为先天性，如为血肿机化纤维化所致，可考虑外科手术溶解治疗。

如果治疗越早效果会越好。斜颈的话是胸锁乳突肌紧张引起的，可以通过保守治疗的话看看是否能恢复正常。指导意见：可以给宝宝找个中医按摩捏脊，这样的话可以缓解症状。年龄越小治疗起来会越好。如果保守治疗效果不好的话，要考虑手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "换奶粉拉肚子，"
content = "基本信息：男  17个月病情描述：宝宝15个月了，一个月前换奶粉拉肚子，又喝回原来的奶粉还是拉！怎么办！原来的买份都喝回来两桶了，还是拉！"
createtime = "2015-10-27 16:33:12"
reply = "腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。

如果宝宝精神正常，没有出现发烧等其他表现的话，这种情况，可能和宝宝现阶段的消化系统还没有发育完全有关系。建议可以适当的给宝宝吃些调理脾胃的中成药配合益生菌的治疗。比如四磨汤和妈咪爱，大便次数比较多的话，可以吃思密达来止泻。这期间注意适当地给宝宝喂些水，注意保暖，不要着凉，必要的时候可以带宝宝去医院就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982031]
id = "101982031"
title = "阮医生你好！我妈妈内裤湿了怎么办？我看见好几次了。有一次我妈妈坐沙发他走了。我看见沙发湿的还粘粘的"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：阮医生你好！我妈妈内裤湿了怎么办？我看见好几次了。有一次我妈妈坐沙发他走了。我看见沙发湿的还粘粘的"
createtime = "2015-10-27 16:36:13"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101982043]
id = "101982043"
title = "接吻会怀孕吗"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我今年20岁，15岁开始来例假的，以前月经正常，现在五个月没来月经了，已经排除怀孕，但白带增多，有时候有点偏黄，小肚子也有点涨涨的感觉，请问是什么回事？该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 16:38:11"
reply = "
月经本身是受到脑垂体，卵巢正确性的分泌激素调节的，如果子宫卵巢病变，内分泌失调等会引起闭经，白带异常腹痛常见于妇科炎症。指导意见：建议妇科炎症一般不会引起长时间闭经，但是需要结合妇科检查明确诊断，积极治疗。做个b超和激素六项测定看看月经不来的原因。

月经推迟，排除怀孕，白带增多，偏黄，小肚子也有点涨涨的感觉，要考虑内分泌失调，阴道炎，盆腔炎，宫颈炎等原因引起的可能，接吻不会引起怀孕，不用担心。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，精神放松，保持心情舒畅，清洗外阴，勤换内裤，可以用妇炎洁洗阴部，可阴道用药妇炎洁栓，可口服黄体酮，停药一周内没怀孕就来月经了。

就患者的这种情况多考虑属于月经不调的表现。现在有白带增多，如果伴有异味的话，合并有小腹胀痛的情况，不排除有妇科炎症的可能。但现在只根据患者的临床表现是不能确诊，患者可以去医院的妇产科就诊，查清病因后按照医生医嘱治疗。

你要看是不是有炎症，比如盆腔炎等，这些也是可能引起不来月经的，况且你也有小腹胀的感觉，白带又异常。指导意见：你要到医院详细检查，比如白带、妇检、妇科彩超、血常规及性激素6项等，只有检查清楚了，才能确定该怎么治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982019]
id = "101982019"
title = "阴道出血8天"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，我来例假完了以后第十一天上厕所有黑褐色的东西流出，像是来例假，又不像，已经持续8天了，请问这是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 16:33:09"
reply = "
你的症状考虑为是由于妇科疾病如阴道炎、宫颈糜烂、宫颈炎引起的可能性比较大，再者也不能排除是由于内分泌紊乱、体质虚弱、生活不规律引起的可能性。指导意见：建议你可以服用消炎药物和宫血宁胶囊来治疗，最好是去医院做下B超检查和激素六项检查确定下病因再做治疗。

不排除是月经不调或妇科病引起的，如宫颈方面的疾病或内分泌失调等。指导意见：如果一直这样需先止血，可以服用宫血宁胶囊，等血停后进行B超，内分泌，妇科常规，阴道镜检查明确具体原因针对性治疗为好，期间注意卫生，可以服用妇科千金片治疗。

你如果吃过避孕药是可能有异常出血的，如果血量大可以吃止血药物观察。另外也可能是排卵期出血的表现。指导意见：女性排卵期出血是受激素水平变化引起的，一般持续时间不会过长。你超过一周可以吃补佳乐等药物治疗。

阴道异常流血不同于平时月经，并且持续不干净多考虑子宫内膜病变引起的异常流血，需要进一步检查明确诊断。建议可以先测早孕试纸除外怀孕的可能性，如果确定没有怀孕可以进一步检查超声看内膜情况，必要时行诊刮治疗。

如果之前有正常的性生活史，不知道上次月经跟平时一样吗？如果月经量，颜色明显与平时不同的化，那么考虑不排除有怀孕的可能，有可能是怀孕之后体内激素水平偏低等情况而导致的不规则出血，建议最好结合自己的具体情况，必要时去医院化验一下血hcg以排除怀孕，如果没有的话，应该就是内分泌紊乱，体内激素水平不稳，熬夜，劳累，紧张等因素而导致的月经不调。可以服用中药调理一段时间看看再说！
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝舌尖上有一片"
content = "基本信息：男  22个月病情描述：一岁零九个月的宝宝舌尖上有一片一片的，有时候有有时候没有请问这是什么？是口疮吗？也不好好吃饭"
createtime = "2015-10-27 16:36:05"
reply = "你好，孩子目前这种情况要考虑和维生素缺乏有关，考虑是地图舌，平时注意不要让孩子挑食，多吃含纤维素以及维生素比较丰富的蔬菜，可以口服点小施尔康有一定效果。

如果是白色，这个是鹅口疮，是白色念珠菌感染，会影响进食的。指导意见：建议注意口腔卫生，可以使用碳酸氢钠和生理盐水清洗口腔，一天2次，局部涂制霉菌素，看效果如何。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982041]
id = "101982041"
title = "口水溅到会感染吗？"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：今天坐车被一个陌生人溅到一大滴口水，如果是患者，会感染吗？补充问题：10点钟左右"
createtime = "2015-10-27 16:37:43"
reply = "这个情况是不会感染的，因为唾液里面含有的病毒数是很少，不足以达到致病量，而且你的口腔没有皮肤破损的话，是不会让病毒入侵的。你当时有没有口腔溃疡呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982018]
id = "101982018"
title = "备孕期间贫血问题的咨询"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：现在在备孕，准备要小孩。前几天去医院检查查出我居然贫血，血红蛋白值为93，医生只和我说叫我回家食补，但是我上网查了下食补的效果比较慢，孕婴网站有很多人推荐吃铁之缘补铁，那请问医生我可以吃这个吗？"
createtime = "2015-10-27 16:33:05"
reply = "
可以服用铁剂补铁的，但是主要还是从饮食调理最佳。指导意见：如果不严重可以从饮食方面调理的，如多吃些猪血，猪肝，黑木耳，黑豆，红枣，菠菜等都很好的，建议定期进行血色素化验检查看看贫血是否恢复好。

你好，市场上卖的补贴产品好多是假的，而且还比较贵。指导意见：缺什么补什么，你贫血是因为血里的铁少了，那么平时吃的食物里动物血含铁最高，比药物里的铁高太多了，而且经济效果好。可以经常的吃猪血鸭血鸡血等，一天吃一次就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982029]
id = "101982029"
title = "宝宝一岁了，长了五颗牙，感觉小腿不是很直怎么回事？麻烦各位医生帮看下"
content = "基本信息：女  13个月病情描述：宝宝一岁了，长了五颗牙，感觉小腿不是很直怎么回事？麻烦各位医生帮看下"
createtime = "2015-10-27 16:35:56"
reply = "对于孩子的情况是因为下肢还处于生长发育阶段，关节和骨骼我还没有完全发育好，所以才会这样，应该没有大问题，平时注意孩子的饮食营养，不要偏食？天气好的时候外出多晒太阳，孩子身体吸收钙丰富了身体才能够发育好

这个小孩子还没有完全发育，这是属于正常的生理，一般长大之后是可以慢慢变直的，你这个不要过度担心，如果两岁还是这样，同时有步态异常的话，可以到医院的康复科就诊，通过康复治疗师指导下进行功能锻炼，配合穿戴矫形鞋来矫正，一般是可以改正的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982017]
id = "101982017"
title = "在周庄查两下肺纹理增多，诊断左侧液气胸"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：请问液气胸挂号挂哪个内科，想到贵医院经常不知道挂哪个科"
createtime = "2015-10-27 16:32:37"
reply = "
岁男性胸片检查发现双侧下肺野纹理增多和右侧液气胸的情况，要考虑肺部感染和自发性气胸的表现，应该积极到三甲医院胸外科就医专科诊治为妥，液气胸要根据情况进行胸腔闭式引流治疗，肺纹理增高需要按疗程使用抗生素类药物。指导意见：结合临床积极到胸外科就医专科治疗为妥，平时多休息，合理膳食营养，一般需要留院观察，更为安全。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982040]
id = "101982040"
title = "吃辣拉肚子"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：在外面两年多了，到外面吃重口味的就拉肚子，两年一直如此，个人还特别喜欢吃辣的，一吃辣的第二天起床肚子疼的不得了，就开始拉肚子，可是回家吃辣的就很正常，一点都没有不舒服，现在甚至吃多了薯片类的零食都拉肚子，现在把薯片给戒了，可是辣的偶尔还是会吃，可一吃就拉，想问是水土不服还是怎么的"
createtime = "2015-10-27 16:37:06"
reply = "考虑是肠道湿热造成，由于你经常过食辛辣刺激，容易造成阴液不足，胃火上炎，肠腹失养。建议可以煲点麦冬天冬沙参汤喝喝。滋养胃阴。注意少吃辛辣刺激的东西，清淡饮食为主。你会不会很多痘痘呢？

你有进食辛辣食物后出现腹痛腹泻症状，考虑可能存在肠易激惹综合征。建议到医院就诊消化科，做相关检查如血常规，大便常规，必要时做肠镜检查以明确诊断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982028]
id = "101982028"
title = "脚伤到了用什么药来治？"
content = "基本信息：女  24个月病情描述：我今年9岁6岁开始上学，一次我放学回家的时候发现脚上有一个大大的肿瘤那这样我用什么药来治？补充问题：请您来我家看看，我家在潭头一村"
createtime = "2015-10-27 16:35:43"
reply = "
根据你说的情况，比较像是腱鞘囊肿。是发生于关节部腱鞘内的囊性肿物，是关节囊周围结缔组织退变所致的病症。内含有无色透明或淡黄色的浓稠黏液。指导意见：属于良性病变，口服药物无效。一般不会产生疼痛。可以不用处理，如果囊肿增大明显，或质地变硬，伴有疼痛不适，建议去医院外科门诊手术切除。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982016]
id = "101982016"
title = "不带套会不会怀孕"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：今天我和我男朋友做爱，出了一点一点的血，而且还有一点疼痛的感觉，他也没有带套套，会不会怀孕啊，不过他快要射的时候，他拔出了，这应该不会怀孕吧！请问这样会不会怀孕啊？"
createtime = "2015-10-27 16:32:14"
reply = "月经前七天后八天属于安全期，一般在安全期同房不会怀孕。在排卵期同房怀孕几率比较大，排卵期在月经来潮十四天左右，排卵期十天，排卵日只有一天。首先知道月经多少号才知道在哪个期，才知道怀孕大小。如果在排卵期同房吃点紧急避孕药。

这种情况下怀孕的可能性比较小，特别是如果处于非排卵期怀孕的可能性更小，不过如果没有怀孕的打算，以后尽量做好避孕措施，如果没有特殊不适可以继续等待月经来潮，如果下次月经推迟可以测早孕试纸确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982026]
id = "101982026"
title = "无痛人流会恶心想吐正常吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：为什么我做人流有半个月了还会恶心想吐，请问着正常吗"
createtime = "2015-10-27 16:35:10"
reply = "
你好，考虑是属于常见的，人流后激素分泌降低是需要时间的，并非是说人流后就立刻降低的，你需要考虑去医院做妇科B超复查的，如果复查也都是正常就没问题的指导意见：正常也是需要在人流后2周复查的，确定是搞干净了才可以的。如果复查还有残留之类导致的话，则可能是需要清宫的

怀孕期由于体内HCG激素高，刺激胃肠道可能引起恶心呕吐，但是半个月后体内的激素下降很低，一般不会引起这些症状。指导意见：建议你需要进一步结合b超检查，血HCG激素测定等明确是否干净，是否可能合并其他病变，必要时需要进一步内科检查治疗。

人流手术后这么久还是恶心呕吐，是不正常的。有可能是流产不全，所以激素水平没有下降引起的妊娠反应。指导意见：另外也可能是近期饮食不当，胃病等问题引起的异常。建议你及时去医院复查，对症治疗。有残留等问题及时清宫。

手术后如激素水平还没有完全恢复正常的话，有不适症状也是常见的，其次不排除是你本身胃肠道功能不好引起的。指导意见：术后有无复查过B超的呢？其次出血的现象是否还有存在的？没有复查过的，最好是做个B超复查下看的。

女性在怀孕之后，会由于体内激素水平的关系而导致引起妊娠的症状，而人工流产之后，会由于身体的恢复，因此症状也会逐渐的恢复，并不是一下子恢复。指导意见：你可以继续观察下，本身流产对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，而手术之后的话也就容易导致引起子宫内膜偏薄，内分泌失调等后遗症。

怀孕期间恶心呕吐多半是与HCG有关，人流后还会有这种现象，主要就是看人流做干净了没有，有不有残留，如果有残留，是也有可能引起恶心呕吐的。指导意见：你最好到医院检查一下B超，抽血化验HCG，如果检查都正常，那么你出现这些症状就没有关系，如果有残留，那就比较麻烦了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982039]
id = "101982039"
title = "快到预产期了，吃核桃实在吃的想吐，不想吃了，不吃对胎儿影响大吗？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：快到预产期了，吃核桃实在吃的想吐，不想吃了，不吃对胎儿影响大吗？"
createtime = "2015-10-27 16:37:04"
reply = "
你好，不吃对于胎儿发育也没有什么影响的，本身孕妇也没有强求一定要吃核桃的说法的。只要产检胎儿发育都是正常就没问题的指导意见：你不想吃的话，就不要在吃了，什么食物都是需要适度的，避免吃一些生冷活血的食物即可，其他的食物并没有什么强制要求的

如果不想吃核桃了可以不吃了，都快到预产期了吃不吃没有多大影响，因为胎儿差不多各个器官都发育成熟了。吃核桃只是对大脑发育有影响，指导意见：平时要注意休息，保持心情舒畅，然后适当的运动一下，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩预防针能和狂犬育苗一起打吗？"
content = "基本信息：女  8个月病情描述：我小孩前天才打的狂犬育苗，今天该打儿童预防针，能打吗？小还才七个月了，"
createtime = "2015-10-27 16:32:14"
reply = "就患者所问这个问题，具体的建议咨询一下防疫站的医生。一般疫苗多属于没有毒性，或者是减毒以后的细菌或者病毒。至于是否可以接种，建议最好是咨询一下防疫站的医生，毕竟这属于他们的擅长专业，这种情况，我不是很了解，抱歉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982025]
id = "101982025"
title = "中度宫颈糜烂术后经期后"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：九月二十六号做了LEEP刀手术切除，然后十月十七日经期，十月二十三日经期结束，然后从有分泌物，然后现在小腹涨疼，有血丝，是否是宫颈糜烂复发？"
createtime = "2015-10-27 16:34:26"
reply = "9月26号利普刀手术治疗宫颈糜烂。现在阴道分泌物异常，考虑还是宫颈糜烂引起的，宫颈糜烂手术治疗后的恢复期，需要2到3个月，在这个期间禁止性生活，防止影响治疗效果和加重病症的发展，现在看，治疗还不彻底。再继续观察，注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的生活习惯，定期复查宫颈情况，不要吃辛辣食物。

宫颈糜烂术后小腹涨疼，有血丝，要考虑身体抵抗力差，生冷食物刺激，妇科炎症如盆腔炎，子宫内膜炎，宫颈炎等原因引起的可能。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，宫颈修复术后2个月不要进行性生活和盆浴及阴道用药，可口服妇炎康片，头孢克肟片消炎，最好去医院妇科进行腹部超声波，阴道镜的检查。

宫颈糜烂的话是由于阴道，以及宫颈局部慢性炎症长期刺激而导致引起的宫颈粘膜损伤，根据糜烂的面积，可以分为轻度，中度以及重度三期，这主要是由于日常个人下体卫生不注意而导致引起。指导意见：你现在已经做了手术治疗了，那术后恢复一般是需要1-2个月的时间，而在月经干净后又再次的出现了血丝等，这要考虑是宫颈局部粘膜出血，所以要做好止血消炎处理。

月经后有异常的分泌物，且有小腹胀痛的现象，很可能是存在有阴道炎，盆腔炎等疾病导致的，症状持续的，需要尽早查看下的。指导意见：这种情况需要注意卫生的，最好是做个妇科检查，B超看下的，根据检查结果来进行合理的治疗调理。

不能完全排除宫颈糜烂复发，但是也可能是存在妇科炎症引起的。指导意见：建议你最好等出血干净后进行复查看看是否糜烂面复发，如果复发还需积极治疗才行的，如果是妇科炎症所引起的，建议查明具体病因后针对性治疗才行，期间注意卫生，禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982038]
id = "101982038"
title = "宫颈糜烂肚子痛"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：人头乳检查结果《50是正常的吗？没有感染病毒吧"
createtime = "2015-10-27 16:36:57"
reply = "
你的情况应该是普通的宫颈糜烂，如果没有接触性出血，或者白带异常等症状可以不用做治疗的。腹痛跟宫颈关系不大。指导意见：如果经常有腹痛，而且不是经期，可能是盆腔炎等疾病。建议你做个b超检查，确诊后再做对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982014]
id = "101982014"
title = "停经4天停经4天"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：停经4天绒毛激素才49.51,PROG34.86,请问正常吗？"
createtime = "2015-10-27 16:31:59"
reply = "从检查的情况看，可以确定已经怀孕了，停经4天，现在hcg值偏低，但是，也在正常范围。现在是怀孕早期，禁止性生活，防止引起流产的风险，注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿发育情况。怀孕15到20周，做唐氏筛查，可以确定胎儿健康情况。

你这个从血检来看，是怀孕了，而且又有月经推迟的现象，怀孕的可能性比较大，正常是不超过25的。指导意见：说不出正常还是不正常，有些胚胎着床比较晚的，分泌的HCG还比较少，所以检查也不会高，你要过一段时间检查B超，看是否可以看到妊娠包块。

从你现在血HCG检查结果来看的话，是有偏高的现象，因此也就说明怀孕了，但是现在指标很低，而按着医学以及临床的要求，这是需要从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的。指导意见：如果是现在月经延迟了四天，那就表示目前怀孕有34天的时间了，所以建议隔天重新到医院做个血HCG检查，来了解下目前指标的变化，如果是正常怀孕，那指标会隔天翻倍上升。

如果月经延迟4天的检测结果是49.51，那么很明显值是比较低的。建议三天后复查，如果升高不明显要提防宫外孕或流产的可能。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982024]
id = "101982024"
title = "胃到食道疼痛"
content = "基本信息：女  59岁病情描述：我今年59岁 有轻度胃溃疡10年  这几年胃以及为以上食道经常性疼痛  有的时候头也会痛  有高血压  偶尔伴随刺痛 请问这是怎么回事，该怎么治疗 还有就是预约挂号"
createtime = "2015-10-27 16:34:15"
reply = "胃部及食管部位的疼痛，看看最好能做一下胃镜排除胃部的溃疡，或者有其他病变。最有可能的就是，胃炎及反流性食管炎。头痛，看血压是否高。如果疼痛不是胃炎或者食管炎引起的，就要排除心脏疾病的。

你说的疼痛很有可能是由于胃溃疡导致的胃排空不良引起了胃食管返流，所以会出现食管的疼痛的。头疼很有可能是血压高引起的。胃溃疡的最常见原因是幽门螺旋杆菌感染，也跟饮食不规律或进食辛辣刺激的食物有关。指导意见：建议你做胃镜检查一下有没有幽门螺旋杆菌感染，如果有，就应该做清除幽门螺旋杆菌的治疗。对于高血压，也应该按时规律用药，积极平稳控制血压。再一个，控制血压还应该控制好饮食，要低盐低脂饮食。如果能多运动锻炼，对于血压的控制也是很有利的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982037]
id = "101982037"
title = "医生 你好 功能性子宫出血吃中药止血几天见效？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：医生 你好 功能性子宫出血吃中药止血几天见效？"
createtime = "2015-10-27 16:36:56"
reply = "
功能性子宫出血从西医讲常见于本身激素分泌失调，孕激素低，雌激素高等刺激内膜增厚，脱落不干净引起。中医需要看每个人的体质。指导意见：建议这个一般采取西医治疗效果比较好，如采取黄体酮等药物促使子宫内膜脱落出血，中药几天止血没有办法估计，需要看你的治疗效果。

一般吃中药止血效果没有那么快的，至少要一周以上才可以的。建议你如果血量大，可以用止血针等。指导意见：避免长时间出血引起贫血，或者是休克，感染等问题。之后可以做激素水平检查，确诊后对症治疗。

这个要看病情而定，而不是说吃几天就有效果，而一般是可先进行中医治疗处理，用药后多有减少出血作用指导意见：而出血不改善或过久的，就要进行止血药物使用，必要时还要进行刮宫等相应治疗处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982013]
id = "101982013"
title = "经常做噩梦的原因"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：我每天到深夜12点整出现幻听总能听见诡异的声音，我今年19岁了有一次我睡觉在梦中针扎醒不过来有一次我在夜里被那些梦惊醒了我选开被子朝屋外走去看见了鬼魂离我不到一尺我能感觉到她的呼吸"
createtime = "2015-10-27 16:29:50"
reply = "
你所遇到的这些情况，很可能是由于神经衰弱导致的幻视或者幻听，你可以服用些调节神经的药物进行治疗，比方说可以口服解郁安神颗粒，朱砂安神丸，天王补心丹等调节神经的药物进行治疗。指导意见：平时尽量不要太过劳累，学习和工作的压力不要太大，否则很可能会影响身体发育的情况，一天当中蓄积的各种情绪会在晚上12点彻底的爆发出来，所以你会在晚上产生产生幻视幻听的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982003]
id = "101982003"
title = "头上长瘤还是什么"
content = "基本信息：男  67岁病情描述：头上长有核桃大小，而且还软绵绵，不疼不痒，不知道是什么东西，也不知道怎么治疗"
createtime = "2015-10-27 16:27:17"
reply = "
你的症状通常有二种可能，一是脂肪瘤，属皮肤的良性肿瘤，二是表皮囊肿，属起源于皮肤层的囊性肿物指导意见：建议到皮肤科诊查，在用药治疗。注意皮肤清洁，饮食避免辛辣刺激、油腻食物，戒烟酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982012]
id = "101982012"
title = "怀孕查出促甲状腺素偏高"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我怀孕四个月了，查出促甲状腺素高到48了，孩子还能要吗"
createtime = "2015-10-27 16:29:23"
reply = "
你的情况是可以继续怀孕的，但是需要通过药物调整的否则会影响胎儿的发育的指导意见：建议你还是根据自己的情况遵医嘱进行治疗吧没有别的办法的做好复查
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982002]
id = "101982002"
title = "有艾灸刮痧电子拔罐按摩中药药透真空灸罐一起的吗"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：有艾灸仪,刮痧仪,电子拔罐仪,按摩,中药药透仪,真空灸罐仪一起的仪器吗？补充问题：正气真空灸罐仪传统与创新的中医新疗法原理：六位一体，系统操作，激发气至在真空环境下，通过对药物 、艾灸、 拔罐 、按摩、 刮痧 、外敷一体化综合系统操作，激发肌体深层自愈内动力，疏散硬结排毒，震荡热能三级放大，提高局部血流量，汽化透皮给药，正气直达病所。"
createtime = "2015-10-27 16:27:03"
reply = "
可以的。可以一起做的，不过每一个项目时间就不能太长了。指导意见：建议选取其中二至三项使用，一样可以起到通经活络、活血化瘀作用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982011]
id = "101982011"
title = "人流12天后同房出血"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：人流12天后同房出血了，今天出血第二天，出血量越来越大，感觉像来月经似的，腰乏，没有其他不适，有来月经的可能吗"
createtime = "2015-10-27 16:29:22"
reply = "
人流手术后需要一个月内禁止有性生活的，如过早同房的话，是很容易导致宫腔内的感染，诱发妇科疾病的发生。指导意见：你目前有出血，且量多的，如持续时间长的，最好是做个B超看下的，手术后一般月经也是在一个月左右来潮的。

目前不是来月经的表现，人流后要一个月左右才能恢复月经的。现在有可能是流产不全或者子宫恢复不良引起的。指导意见：如果血量过多，可以吃止血药物，避免引起大出血，贫血等问题。之后去医院详细检查，对症治疗。

不是的，你的情况考虑为是由于人流术后同房时间过早导致宫腔感染的可能性比较大，月经复潮的话，一般是在人流术后35天左右的。指导意见：建议你最好是服用消炎药物来治疗，或者是去医院做下B超检查再做治疗。

人流12天后同房出血，要考虑性生活剧烈刺激，子宫内膜炎，子宫收缩不良，宫内残留淤血排出的可能。考虑不是正常的月经。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，加强营养，保持阴部的清洁卫生，一个月不要进行性生活和盆浴，免得引起感染，最好去医院妇科进行腹部超声波的检查治疗。

人工流产术后恢复一般需要一个月的时间，因为流产这对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，也就容易导致引起子宫内膜偏薄等情况。指导意见：按着临床的要求在恢复期间的这一个月之内都是需要禁止同房的，而你现在同房后造成了下体出血，这是属于不规则性的阴道出血，所以建议到医院做个B超复查下。

人工流产后12天，身体，子宫内膜还没有完全恢复，有性生活的话，会引起宫腔感染，也会感染其他妇科炎症的可能，现在阴道出血量大，需要就医检查确定，防止引起大出血的危险，流产后注意调养，做好消炎处理，防止感染，一个月内禁止性生活，注意，流产是有一定的风险的。经常流产会有不孕的风险，爱惜身体。

人流手术后宫腔本身有创面，短时间没有恢复好，性生活刺激创面可能引起出血，一般需要一个月左右才来月经。你12天出血不是月经的。指导意见：建议你出血多需要结合b超检查了解宫腔情况，扩开阴道检查出血来源，结合检查积极止血对症治疗，暂时不能性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982001]
id = "101982001"
title = "我是今年9月份查出有艾滋病的"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我是今年9月份查出有艾滋病的,我老婆4月份怀孕的,从老婆4月怀孕开始就没同房了,老婆8月份做的孕检艾滋检查阴,高危间隔4个月检查的130天阴,请间老婆能排除感染吗？还有肚子里的胎儿.现在很担心,老婆8月份做的血常规有几项也不正常,能说明有感染艾滋的现象吗,白细胞11.33↑参考值4-10,淋巴细胞百分比17.4↓参考值20-40,中性粒细胞百分比73.4↑参考值45-70,单核细胞绝对值0.83↑参考值0.3-0.78,中性粒细胞绝对值8.3↑参考值1.89-5.32,红细胞压积33.90↓参考值36.7-46.7,跪谢！帮我分析下补充问题：我算过,我们同房是间隔4个月检查的,补充问题：我老婆从怀孕后就是额头上长痘痘,其他没什么不舒服的,孕检也一直在市人民医院做的,三围彩超,唐试筛查都以经做了补充问题：我现在就是很担心老婆和胎儿,跪谢医师分析"
createtime = "2015-10-27 16:25:57"
reply = "
如果你的高危行为是在4月份之后发生的，那么你的老婆与胎儿是安全的；如果你在4月之前也有高危，那你老婆还应再换家三甲医院复查一次。指导意见：你老婆的血常规提示有细菌性感染，而艾滋病是病毒传染，通过血常规是检查不出来的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982010]
id = "101982010"
title = "我想撸管好不好"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我的大鸡鸡一直好难受，看着你的图片自慰是不是变态"
createtime = "2015-10-27 16:29:10"
reply = "
您现在是有27岁了。而27岁的男性的，有这种反应的也是属于有正常的性生理的需求的情况的，这个不是异常的情况了。指导意见：这种情况是可以有通过正常的性生活的方式来释放您的性压力的了。也是可以有通过自慰或是手淫的方式是可以有改善的了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982000]
id = "101982000"
title = "昨天补牙，今天就痛了"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：昨天补完牙，回到家，我什么也没吃，因为自己知道牙洞比较大。今天中午吃饭时，不小心碰了一下那个牙齿，就开始痛了，没压他他就隐隐作痛，一压他就痛很多，"
createtime = "2015-10-27 16:25:41"
reply = "首先不知道你当时补牙的时候是直接补的还是做了根管治疗，如果说你没有做根管治疗，那么你现在要观察，疼痛如果持续超过3天那就要考虑是牙髓炎，那么还要进一步做根管治疗才行。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982009]
id = "101982009"
title = "胳膊疼，跟针扎似的"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：胳膊里面疼，一摸就疼，跟针扎似的，还伴有红热，并且还转移。"
createtime = "2015-10-27 16:28:59"
reply = "如果有明显红肿热痛的现象，一般说明是细菌的感染，治疗的话，需要用消炎的药物来调理，症状就会慢慢缓解的，比如可以用罗红霉素，阿奇霉素，或者是阿莫西林，都有一定的效果，同时可以加上清热解毒的药物，比如牛黄解毒片，或者是炎可宁片，联合应用，症状会很快消除的

这个情况有可能是属于局部血液循环不好，引起的刺痛，也有可能是关节炎，但是可以通过热敷配合活络油按摩局部，还是无法缓解应该到医院拍x光，同时做一个血液检查，以便明确诊断，一般可以服用美洛昔康消炎镇痛，配合针灸理疗治疗疏通经络。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981999]
id = "101981999"
title = "问一下我的宝宝该属什么"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我的预产期是明年1.6号，农历是十一月，明年属猴，我的宝宝是不是属猴啊"
createtime = "2015-10-27 16:25:32"
reply = "
对于我们年轻人来说，计算宝宝的生辰都是按照阳历来计算的，而且阳历比较准确，所以要根据自己的习惯来定。指导意见：如果你比较喜欢阳历过生日的话，那么宝宝应该就是属猴的，和宝宝上学的时间也是相符的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982008]
id = "101982008"
title = "取怀一个星期"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：取环一个星期，男友在我阴道口摩擦射精，会怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 16:28:51"
reply = "这方式的做爱也不安全，虽然没有射精在体内但是在阴道口也有可能进入阴道，有几率会怀孕，不过几率比较低。

因为并没有进入阴道内怀孕的可能性比较小，基本不会怀孕，如果没有特殊不适可以先继续等待月经来潮，如果没有怀孕的打算，以后性生活尽量避免体内射精，可以使用避孕套等安全有效的避孕措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981998]
id = "101981998"
title = "碘伏可以擦拭伤口吗"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：碘伏可以直接擦拭伤口吗，我阴茎上长了几个粉刺，微创手术了，还用激光射过，可以用碘伏擦拭伤口消毒吗"
createtime = "2015-10-27 16:25:24"
reply = "碘伏本身是常用的消毒剂，是针对伤口预防感染的，所以是可以擦拭伤口的，不要太担心。但是粉刺本身没有溃烂，可能涂了也没用
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982007]
id = "101982007"
title = "经常反复发烧"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：有脚外伤，今年发烧伴膝盖疼有4次了，都是打3天吊瓶，最近一次没有打吊瓶只是吃了3天阿奇，但隔了两天后膝盖不适，去医院化验血和拍片正常，但是感觉膝盖不适，又去打点滴，现在有5天了，克林，昨天去验血血沉30,c蛋白30多，医生又加了左氧，想问一下医生我这样的病该怎样治疗有效，谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:28:43"
reply = "发热一般情况下是因为感染到细菌病毒和支原体导致的相关症状。而发热也会影响全身各个系统。产生相关症状，所以治疗的话，一般需要用点消炎的药物，比如罗红霉素，或者头孢类抗生素，加上清热解毒的药物来治疗，比如清热解毒口服液，抗病毒口服液等等，都会有一定的效果，如果持续不缓解的话就要去医院检查，找到原因，以后针对性的治疗疗效会更好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981997]
id = "101981997"
title = "想要生二胎"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：取完环后第一个月来月经16号第二个月19号但这次量相当少！而且这两次都痛经！现在是第三个月了到今天都没来月经，我也测了没有怀孕，买了盒黄体酮软胶囊适合吃吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:24:50"
reply = "
女性取环后会由于宫腔不适应而导致引起妇科疾病，如月经不调，以及妇科炎症感染等情况，而取环后准备要孩子，那是要求在取环后三个月左右再进行备孕的。指导意见：女性正常的月经延迟一周左右那是没关系的，所以你可以继续观察下，如果是超出一周以上都还没来的话，那建议你最好是能先到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的情况，再进行调理恢复。

年轻女性，考虑可能是取环之后，受宫腔内环境改变，体内激素水平影响等因素而导致的月经不调，如果没有怀孕的话，也不一定有多大问题，建议注意休息，腹部保暖，可以先观察看看再说，必要的话，可以服用黄体酮五天后停药，一般观察三到七天就会来月经，最好在医师指导下进行服药。

一般月经周期在22到35天，行经3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，如果月经推迟，尿检阴性，考虑没有怀孕，可以做血hcg检查，会更准确，排除怀孕，可以考虑服用黄体酮促进月经来临。如果准备怀孕，在排卵期前后两天同房，可以提高怀孕几率。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象。月经不来有很多原因所致，活血不好，气血不畅，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以等月经推迟一个星期测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经。等月经来了吃点活血补气调经的药。

月经延迟，且月经量少的，很可能是多囊卵巢的问题，也不排除是激素水平异常，内分泌失调，妇科炎症等因素导致的。指导意见：目前月经延迟时间比较长了，最好是做个B超先看下子宫内膜的厚度，必要时查下性激素，根据检查结果来进行合理的治疗调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982006]
id = "101982006"
title = "同房后出血！"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：这个月2号来月经？7号完11号同房吃了两颗避孕药！18号出血3天！26号同房后出血！量有点多是什么原因"
createtime = "2015-10-27 16:28:33"
reply = "
你的情况考虑为是由于服用紧急避孕药物后引起月经紊乱的可能性比较大。指导意见：服用紧急避孕药物引起月经紊乱，一般会在2-3个月经周期逐渐恢复正常的，一般是不需要处理的，如果出血量多的话，最好是服用止血药物来治疗，或者是去医院做下激素六项检查再做治疗。

你的症状是药物引起的异常出血，紧急避孕药是副作用很大的。服用药物后的三个月内，可能引起月经失调的。指导意见：建议你可以吃止血药物，避免引起频繁等异常。另外以后不要频繁吃避孕药，要采取其他避孕方法。

号的阴道出血要考虑是服用紧急避孕药引起的撤退性出血，说明避孕成功，没有怀孕的可能。26号性生活后出血要考虑是性生活剧烈刺激宫颈，宫颈炎，宫颈糜烂引起接触性出血的可能。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，适当控制性生活，注意性生活频率，力度，注意观察，必要时去医院妇科进行阴道镜的检查，并进行针对性治疗。

在月经干净后有同房，而事后服用避孕药，是能降低怀孕比例的，但是避孕药是一种激素药物，对女性的身体，以及生殖器功能的损伤那是会比较大的，也就容易引起内分泌失调。指导意见：女性在一年之内服用避孕药比例不能超出三次，过多的服用会直接影响到胎儿的健康发育问题，而现在的出血，考虑是由于服用避孕药后引起的撤退性出血，并非是正常的月经，所以要进行止血消炎处理。

你好，考虑是紧急避孕药导致的内分泌失调引起的出血的，你需要继续观察几天的，如果出血在3~7天内干净的话，也算一次月经周期的指导意见：如果是出血超过7天还有的话，则需要去医院检查看是不是炎症之类的，在看检查结果判断是不是需要用一些止血消炎的药物，如新生化颗粒等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981995]
id = "101981995"
title = "异常子宫出血"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：这是拿的报告单，是啥意思。因为不会得宫颈之类的问题吧？"
createtime = "2015-10-27 16:24:02"
reply = "
你的检查是有一些阴道炎，但是宫颈没有什么问题的。另外要做个彩超检查，是否有盆腔炎，肌瘤等问题引起的异常出血。指导意见：平时如果是出血过多，没有规律，还可能是功能性出血。检查激素水平是否有异常，对症治疗即可。

你的HPV检测结果阴性，发生癌变的可能性不大。白带常规清洁度三度提示存在炎症，过氧化氢下降提示有轻度的菌群失调。建议结合临床症状确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982005]
id = "101982005"
title = "我身体不舒服"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我已经三个月没有晒太阳了，最近这两天感觉有点头晕，身体还没力气，软趴趴的，这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 16:28:24"
reply = "
如果长时间休息、不活动的话，那么会导致肌肉松弛、乏力；同样在室内会出现缺氧等症状，所以会出现头晕等症状。指导意见：建议你应该在休息的同时，应该适当参加户外活动，逐渐增加活动量，避免劳累，多晒晒太阳，多增加营养，应该会使精神好转，体力逐渐增加，改善头晕、乏力症状的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981994]
id = "101981994"
title = "霉菌性尿道炎"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：大夫你好，我的霉菌性尿道炎治愈后尿道口一直红肿，用手扒开里面感觉是溃疡，已经有好几个月了，这还能治好吗？有时候感觉里面有点痒痒的"
createtime = "2015-10-27 16:23:27"
reply = "你好，这个情况首先要到医院做分泌物检查，如果确定是霉菌性尿道炎的话，只需要使用药物治疗的，大多数人选择的药物是制霉菌素。只要按照医生的要求正规治疗，治疗期间禁欲，注意保持卫生，穿干燥透气的棉质内裤应该会有所好转的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101982004]
id = "101982004"
title = "现在27号她还没来月经，好担心怀孕，"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我女朋友上个月20号来的月经，26号结束的。（上上个月是25号来的）。这个月7号我们同房过。但是没有插进去，也没有射在里面。可是现在27号她还没来月经，好担心怀孕，，补充问题：以前她来那个之前都会肚子有点痛，最近两天也是早上起来就会肚子痛，可是就是没来。这会不会是怀孕了"
createtime = "2015-10-27 16:27:17"
reply = "就患者所说的这种情况，如果当时同房没有体内射精的话，一般怀孕的可能性是很小的。现在患者月经推迟的情况不排除属于月经不调的表现。建议患者先注意观察，可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试，阳性的话多说没怀孕了，阴性的话考虑月经不调的可能性比较大，必要的时候需要去医院就诊。

你们性生活如果没有射精的话，那么怀孕的可能比较低。不放心可以用早孕试纸检查下的，考虑是月经失调的几率大。指导意见：检查未孕的话，可以吃黄体酮，益母草颗粒调理下。经常月经不规律，而且腹痛等异常，可以做彩超检查是否有妇科疾病。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象。月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。

按着你的月经时间来计算的话是延迟一周的时间了，而同房精液没有接触到女性的外阴，以及阴道内，因此就不会引起怀孕的问题，所以是要考虑月经不调的因素。指导意见：所以建议可以到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，然后进行调理恢复，如果是担心怀孕，你也可以做个血HCG检查，通过血检来明确下是有怀孕。

如果没有体内射精一般是不容易怀孕的，目前女方有可能是心情紧张导致的月经不来潮，或内分泌失调，妇科病引起的。指导意见：建议女方最好放松心情在观察看看，如果一直不来月经先检查确定是否怀孕，不是怀孕可以注射黄体酮针剂催月经来潮的。

0号月经来临，7号有性生活，考虑是在排卵期，怀孕的几率还是很大的，体外射精是不能起到有效避孕作用，现在月经推迟，检查血h c g，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，注意怀孕期间的健康卫生安全，排除怀孕，月经推迟在一周以内都是正常的，超过一周以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临。

年轻女性，如果保证七号同房的时候没有射精，没有形成正常的性生活史，其余的时间也没有同房史的话，考虑应该怀孕的几率不大，有可能是内分泌紊乱，体内激素水平不稳，精神压力过大，紧张等因素而导致的月经不调。建议注意休息，腹部保暖，可以先观察看看再说，必要时去医院化验一下血hcg以排除怀孕，如果没有的话，可以服用黄体酮五天后停药，一般观察三到七天就会来月经，也可以服用中药调理段时间。

你女朋友的排卵期在这个月4-6号左右，排卵期进行性生活都有怀孕的可能，精神因素，环境改变，压力大有引起月经推迟的可能，也不排除有怀孕的可能。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，不要受凉，不要吃冷饮，保持阴部的清洁卫生，可进行早早孕的检查确定。也可去医院妇科检查绒促性素的检查确定是否怀孕。

你好，你女朋友八月是25号月经，九月是20号，周期是26天，这个月7号你们同房，7号是月经后的第17天，排卵期怀孕几率最大，在下次月经前第十四天，就是你女朋友月经后的第十二天。指导意见：你们同房不在排卵期，怀孕的几率不大，有时女孩月经受其它因素会推迟。建议你女朋友做早孕试纸测试，也可以测体温，如果体温一直偏高，就有可能怀孕了。

月20日来月经的，10月7日在排卵期内的，如果有精液进阴道去是非常有可能怀孕的，你那天同房，确定没射进去，自然不会怀孕的。指导意见：现在月经推迟7天了，你们还是用早孕试纸测一下是否怀孕吧，毕竟推迟7天了，你说是没射进去，有可能在没出来之前已有少量精子留在阴道里了，只是自己没有感觉而已。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981993]
id = "101981993"
title = "性生活后阴茎红肿"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：性生活后阴茎红肿，一周前一次吃药好了，前天再次出现红肿"
createtime = "2015-10-27 16:22:59"
reply = "
你的情况看初步考虑的是性交幅度大，摩擦幅度大导致阴茎局部充血，红肿等现象。另外就是多见于的是局部卫生不洁，炎症感染等。指导意见：改善生活不良，性交幅度不要过于粗暴，避免房事频繁。平时内裤穿的宽松些。房事前后卫生方面多注意些。炎症感染的话可以配点消炎药。

您性生活后阴茎反复出现的红肿现象且上次用药治疗后效果比较好的现象，应该还是由于阴茎局部的炎症刺激引起的。建议您目前先暂停性生活，口服一段时间的药物，每天用抑菌洗液清洗阴茎，尤其是龟头和包皮内侧。恢复后平时以及性生活前后也注意勤清洗，保持良好的卫生，避免复发。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981992]
id = "101981992"
title = "购了野燕麦壮阳药"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：那医生说吃燕麦之前先吃他的排毒药！最后吃了问有无龟头排出黑色毒素！我说没有排出、医生说排不出来毒素会倒流罡丸那里去！又说有个病人排不出最后很严重！跟住说我什么夹小要去做扩张手术把毒取出来！表面上对我非常好差不多天天来电话来问排了毒没、请问是不是真有这种事情"
createtime = "2015-10-27 16:22:12"
reply = "你好，从你的经历和描述来看，建议去正轨医院就诊。医学上并无生殖器官排毒一说，也没有理论证明燕麦没够排毒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981980]
id = "101981980"
title = "亮氨酸高 401.65 会影响智力吗"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：男宝 15天时抽足跟血 今天出的结果亮氨酸高 正常值是50-250"
createtime = "2015-10-27 16:15:36"
reply = "
宝宝的情况，亮氨酸高是不会影响到宝宝智力的，对身体是没有影响的，一般自行可以恢复到正常水平的，所以正常的生活就可以了，不需要担心的。指导意见：如果是宝宝是有其他的不适症状，需去医院就诊，针对性的治疗，如果是身体为正常的，就不需要担心的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981968]
id = "101981968"
title = "皮肤痒，如图"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：这是腰部的，很痒，都几个月了，搽复方醋酸地塞米松乳膏也没用，肚脐下方长毛的地方也有，没看过医生。"
createtime = "2015-10-27 16:10:40"
reply = "
症状可能是过敏性皮炎，或湿疹的表现所引起的。指导意见：建议你可以用炉甘石洗剂清洗保护皮肤，然后局部外涂醋酸肤轻松冰片软膏或阿昔洛韦软膏，口服氯雷他定治疗，期间注意皮肤的清洁卫生，暂时避免辛辣刺激性的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981991]
id = "101981991"
title = "做爱没次只有几分钟，不过有四五次"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：做爱了一个月了月经没来，感觉小腹震痛，是不是怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 16:21:42"
reply = "如果没有采取避孕措施有怀孕的可能，出现腹痛考虑是流产的迹象，有必要化验血中hcg、孕酮及超声检查看看是否怀孕。

性生活后月经推迟不来，是有可能怀孕的。因为不做避孕措施，就有意外怀孕的可能性，及时去医院检查。指导意见：同房是否受孕跟时间长短无关，主要看是否射精，是否处于女性排卵期。一般具备这两个条件受孕的几率就很大。

你这种情况考虑怀孕的可能性比较大，需要进一步检查明确。如果害怕怀孕可以查血hcg，一般如果大于5miu/ml就说明怀孕了，如果怀孕了出现了下腹痛多考虑先兆流产或者宫外孕的可能，需要进一步检查超声明确，如果没有怀孕可以注意休息继续等待月经来潮。

精神因素，环境改变，压力大，受凉宫寒有引起内分泌失调，月经不调，月经推迟的可能，有性生活，月经推迟要考虑怀孕的可能。小腹疼痛也要考虑受凉，生冷食物刺激，炎症引起的可能。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，不要受凉，保持阴部的清洁卫生，月经过期超过一周可进行早早孕的检查确定。

青春期女孩，有正常的性生活史，目前出现月经推迟的情况，考虑不排除有怀孕的可能，一般怀孕早期，快来月经的时候都会出现小腹微痛的症状，建议最好结合自己的具体情况，必要时去医院化验一下血ｈｃg以排除怀孕，如果没有的话，可能是其他因素导致的月经不调，可以先观察看看再说，必要时再服用中药调理一下。

同房后就没有正常的来月经了，首先是要考虑怀孕问题，女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，以及延迟一周左右那是没关系的，超出一周以上就要考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：月经前小腹有胀痛那是正常的现象，所以建议你最好是能先到医院做个B超，以及血HCG检查，先来明确下是否有怀孕，如果是怀孕了，那就自然不会正常的来月经了。

性生活如没有避孕措施的话，是有怀孕的可能，且你目前月经也有延迟的，可以先排查下看是否怀孕的，用试纸先测试下看。指导意见：如测出有问题的话，再进一步到医院检查确诊，如不是怀孕的话，考虑是月经失调的问题，延迟时间长的，也需要做个B超看下的。

有同房的话，伴有月经推迟不能排除会怀孕的可能性，再者除了怀孕外，妇科疾病、内分泌紊乱、过度劳累、精神紧张都会引起月经推迟的。指导意见：建议你可以先用早早孕试纸检查下是否怀孕，没有怀孕的话，可以有黄体酮来催经治疗的。

月经推迟，有性生活，不排除怀孕的可能，检查血hcg，可以确定是否怀孕，如果确定怀孕，腹部疼痛，需要高度重视，不排除有宫外孕或者流产的风险，排除怀孕，月经推迟在一周以内都是正常的，超过一周以上，可以服用或者注射黄体酮促进月经来临，如果是月经来临引起的腹部疼痛，是正常的身体反应，再继续观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981979]
id = "101981979"
title = "割完包皮有点肿"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：从割包皮到现在40几天了、线拆过了，还是有点肿怎么半"
createtime = "2015-10-27 16:15:30"
reply = "包皮环切术常常会出现水肿的现象，且术后包皮内板初次外露比较敏感，需要一段时间逐渐适应的。而且根据您阴茎的照片，目前的水肿很轻的，不需要特殊处理的，不用担心的。

包皮手术后水肿是比较常见的症状，术后3-4天内阴茎头轻度水肿是正常的现象，但存在个体差异，水肿原因是包皮环切手术后，应包皮系带除的血运（血液循环）较丰富，术后皮肤的血管淋巴管切断，新的回流通路建立，导致回流不好，所以术后局部出现的水肿，一般2-3周可以复原，也有长达3个月以上指导意见：如果水肿持续时间较长应到医院复查，以防继发感染，也可通过治疗有效消退包皮手术后水肿情况.最好定期检查。祝你健康！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981990]
id = "101981990"
title = "尿尿就能看到阴茎部位皮肤颜色不同心理就害怕长尖锐"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：医生你们好苏志昂医生你好，阴茎部位现在又过了半个月了，起95号发现到现在这么多天了，现在不突出不疼不痒 部位皮肤颜色还是没有变过来，以后皮肤会慢慢变和以前一样吗？每天还是不放心的在看？还是很害怕很害怕长尖锐，这么长时间能彻底的确定不是尖锐了吧！离去年高危够11个月了。补充1：尿尿就能看到阴茎部位皮肤颜色不同心理就害怕长尖锐，起发现这都50多天了，现在还是不突出，补充2："
createtime = "2015-10-27 16:21:06"
reply = "现在的情况应该不是尖锐湿疣这么多长时间了应该会增长很明显。尖锐湿疣通过不洁性接触之后感染，感染之后有一定的潜伏期，如果带安全套了不会感染性病。不要有太大思想压力是不是尖锐湿疣可以去正规公立的人民医院做个相关检查，可以做病理检测或者做醋酸白试验。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981967]
id = "101981967"
title = "请问一岁的宝宝每天都摄入两种蔬菜和两种水果，这样的话维生素够吗"
content = "基本信息：女  14个月病情描述：请问一岁的宝宝每天都摄入两种蔬菜和两种水果，这样的话维生素够吗"
createtime = "2015-10-27 16:10:20"
reply = "
维生素种类很多，对于促进儿童的生长发育，保证儿童的健康是非常的重要。维生素ABCDE都是存在于各种食物之中，所以只是保证蔬菜和水果的话，那么维生素是不够的。指导意见：所以建议在三餐中应该合理安排三餐，应该选择的食物丰富、种类要多一些，包括蔬菜、水果、肉类、鱼类、蛋类等食物，坚果等都是应该要经常摄入的。

宝宝的健康状况需要合理饮食和微量元素的补充，才能保证孩子新陈代谢的物质需要。指导意见：所以你给孩子的饮食方式很对呢，维生素不会缺乏的，合理膳食，健康生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小宝有点呕吐，第一天呕吐还低烧了一会今天有点拉肚子呕吐一天一两次"
content = "基本信息：男  5个月病情描述：小宝有点呕吐，第一天呕吐还低烧了一会今天有点拉肚子呕吐一天一两次"
createtime = "2015-10-27 16:15:11"
reply = "宝宝的这种情况，可能是由于着凉，喂养不当，或者和宝宝现在的消化系统还没有发育完全有关系。现在看可能属于积食的表现属于上热下寒的症状。如果这期间体温比较正常的话，可以带宝宝去找中医诊治，通过中医的推拿按摩和针灸等方法来治疗。带宝宝呕吐症状好转后可以适当的用些调理脾胃的中成药来治疗，比如四磨汤。这期间注意适当地给宝宝喂些水。母乳喂养的话妈妈饮食要清淡，注意保暖不要着凉必要的时候需要带宝宝去医院就诊。呕吐比较明显的话建议先不要哺乳。

腹泻呕吐一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981989]
id = "101981989"
title = "不知道自己有没有怀孕"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：您好，我是十月三号来的月经，四天后干净，从十月十号到二十号其间有性生活，现在还没到下次月经，现在感觉整个人疲倦，易困，有恶心，感冒的情况不知道是不是有可能怀孕？请医生帮我分析，谢谢！急"
createtime = "2015-10-27 16:20:59"
reply = "
现在没有到月经时间，那么一般妊娠反应也不会这么早出现的。你有可能是心理作用引起的假孕现象了。指导意见：你如果想检查怀孕，可以同房十天后去医院血检hcg确定下。现在要放松心情，不然也是影响受精卵结合和着床的。

有性生活如果没有严格避孕就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确诊断。因为还没有到来月经的时候，建议可以先注意休息继续等待月经来潮，如果出现月经推迟可以查血hcg明确是否怀孕。

你好，你目前是在排卵期有性行为，目前的情况极有可能怀孕，不考虑感冒，注意休息，如果是月经不调后做相关检查比较好。

在月经干净后一直有性生活，未采取避孕措施，因此怀孕比例是比较大的，从你现在的症状来看的话，是有妊娠的现象，而按着月经时间来计算的话，你应该是在11月3号左右来月经。指导意见：你可以继续观察下月经，如果是接下去月经没有准时来，那建议你最好是能先到医院做个b超，以及血HCG检查，来明确下你是否有怀孕，其次自己还需要注意休息，避免劳累。

根据你的末次月经时间第一天计算，你的同房间有处于排卵期内的，所以不能排除会怀孕的可能性，但是即使是怀孕的话，血hcg会在怀孕6周开始升高才会出现早孕反应的。指导意见：你的情况考虑为是由于心里过于紧张引起的可能性比较大，如果在排卵期有同房的话，现在可以去医院做下血hcg检查就可以确定是否怀孕的。

月3号来月经，你14-20号有同房，这期间是排卵期，有可能怀孕的，现在没到月经期间，如果怀孕也还不能测得出来的。指导意见：如果怀孕应该还没有你以上症状那么快的，除非你特别敏感，同房后10-14天才能测得出来是否怀孕，所以你至少10月31日早孕试纸才能测得出来有没有怀孕，耐心等待吧。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981966]
id = "101981966"
title = "发现自己的隐私处出现了发痒、异味，有包皮垢等症状。"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：发现自己的隐私处出现了发痒、异味，有包皮垢等症状。"
createtime = "2015-10-27 16:09:56"
reply = "包皮过长包裹龟头会增加龟头的敏感性，性生活的时候容易引起早泄，包皮包裹龟头会使局部潮湿容易滋生细菌发生感染。包皮过长里面的分泌物没有及时有效的清理，时间长了就会形成包皮垢。每天要勤清洗包皮和龟头。出现异味和发痒多考虑是细菌刺激感染导致，可以用络合碘消毒一下包皮龟头，局部涂抹百多邦。也可以考虑下在炎症控制之后到医院做一个包皮环切手术，平时要多注意个人的卫生特别是性生活前后，都要清洗。否则会把细菌带给女性。

您的阴茎出现的瘙痒异味以及有包皮垢出现的症状应该是由于日常清洗不及时引起的细菌滋生刺激导致的。建议您可以每天用抑菌洗液注意清洗阴茎即可的，尤其是注意清洗龟头和包皮内侧，保持良好的卫生。近期暂停性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981976]
id = "101981976"
title = "再生障碍性贫血"
content = "基本信息：男  60岁病情描述：去年有慢性萎缩性胃炎，今年9月份查出甲减，再生障碍性贫血，医生开安特尔，再造生血片，升血小板胶囊，地榆白片，利可君，但吃安特尔胃受不了，现在我们当地医院住院，也输了两个单位血和人血白蛋白，胃也反复胀，吃点油荤就呕吐，我想问能吃中药调理吗"
createtime = "2015-10-27 16:14:31"
reply = "您好，根据您的病情描述考虑您存在消化系统的炎症病变和造血功能障碍，建议及时到正规医院进行检查，及时治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981988]
id = "101981988"
title = "乙肝病毒携带5,18+007"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：请问医生18周岁女乙肝有病毒口服参灵肝康，做了三次充氧自体血回输。病毒量下降一个单位，可以服用恩替卡韦片吗？听说一旦服用会终生离不开是这样的吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:19:12"
reply = "从你讲的情况来看，你有乙肝病史，现口服中成药物及自体充氧血回输治疗，病毒量有所下降，可以常规抗病毒治疗可选用核苷类及干扰素类药物联合治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981965]
id = "101981965"
title = "排卵期同房、今天又来月经了，为什么受孕不成功"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：做B超、是正常排卵。月经每个月也正常，为什么没有怀孕"
createtime = "2015-10-27 16:09:50"
reply = "
选择在女性的排卵期同房，未采取避孕措施的话，那怀孕比例是比较大的，但是现在月经正常来了，那也就表示备孕失败了，所以可以观察下出血量，看跟平时月经是否一致。指导意见：正常情况下，双方在一起没有采取避孕措施，那备孕三个月左右可以成功怀孕，因此你现在备孕是一个月，可以等这次月经干净后3-7天左右到医院做个详细的孕前检查。

如果短时间内不怀孕，不能说明身体有疾病的。受孕是个复杂的过程，超过一年无避孕措施没有受孕，那么双方要做全面体检。指导意见：有可能是输卵管堵塞，激素水平异常，封闭抗体，支原体或者是精子质量有异常，需要全面体检才能确定病因。

如果身体健康，月经正常，有排卵的话，一般还是容易怀孕的。如果准备怀孕，在排卵期前后两天同房，可以提高怀孕几率，注意保持心情舒畅，身体健康，养成良好的生活习惯，适当补充叶酸，对胎儿健康也有帮助。如果超过一年以上不能怀孕的话，需要就医检查确定原因后，再对症用药治疗，调理。

年轻女性，一般影响怀孕的因素有很多，比如首先要排除男方精液问题，再有就是女方有没有正常排卵？卵泡成熟不成熟？还有就是输卵管通畅等相关问题都可以影响怀孕，再有就是精神因素，也可以导致不孕，建议注意休息，劳逸结合，最好去医院化验一下精液常规，做个妇科ｂ超，输卵管通液等相关检查，待明确诊断之后再给与相应的治疗措施，可以去医院生殖科进一步检查看看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981975]
id = "101981975"
title = "前段时间下体出现异味，白色不是很正常个人卫生比较注意，月经期不是很正常，前几个月都是27号28号来的，在"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：前段时间下体出现异味，白色不是很正常个人卫生比较注意，月经期不是很正常，前几个月都是27号28号来的，在前几个月是十几号来的，在之前都是一个月刚开始来的。"
createtime = "2015-10-27 16:13:37"
reply = "
症状考虑是感染妇科炎症的表现，阴道炎的可能性很大，妇科炎症也会影响正常月经的。指导意见：建议最好进行妇科常规的检查确定，如果是阴道炎需积极治疗，以免炎症上行感染子宫，盆腔，附件等，严重影响以后生育，目前可用洁尔阴清洗，然后阴道内放入苦参栓治疗，期间禁止性生活，注意卫生。

阴道有异味要考虑阴道分泌物刺激。尿液刺激，月经刺激，细菌，厌氧菌感染，阴道炎引起的可能，月经不正常，要考虑受凉宫寒，精神因素，内分泌失调引起的可能。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，勤清洗外阴，勤换内裤，可以用妇炎洁洗阴部。不要受凉，不要吃冷饮和辛辣刺激性食物，可口服女金丸，艾附暖宫丸调理月经。

一般月经周期在22到35天，行径3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的，月经变化，和内分泌，饮食，生活不规律等有关联，白带异常异味，考虑有阴道炎的症状，和不注意个人卫生是有关系的，检查白带常规可以确定阴道炎病原体，再对症用药治疗，注意保持外阴的清洁卫生，内裤勤换洗，良好的个人卫生习惯。

私处有异味，而且白带异常是感染阴道炎的症状。建议你可以吃消炎药，外用洗液清洗外阴，避免潮热刺激。指导意见：月经经常不规律，可能是压力大，或者是饮食药物等因素影响。也可能是内分泌失调，可以吃妇科调经片，女金丸调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "摊子见血，随时头疼"
content = "基本信息：男  49岁病情描述：您好，请问下痰中带血，随时头疼的问题严重吗？已经住院治疗十几日，才出院几人又见血丝。"
createtime = "2015-10-27 16:18:52"
reply = "首先要明确咳嗽痰中带血的原因，常见的比如说肺结核肺部肿瘤，如果是和心脏相关的心衰也可能导致咳血，要完善并检查以后才能够针对性的治疗，而且，咳嗽带血跟头痛是没有直接关系的。

从你讲的情况来看，你有痰中带血，头痛症状，考虑可能原因:1.肺部感染，2.结核病，3.肺部肿瘤，4.支气管扩张，5.肺脓肿等，建议积极抗感染止血对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981964]
id = "101981964"
title = "18个月小孩枕骨骨折"
content = "基本信息：男  19个月病情描述：我儿子18个月，摔了一跤，后脑勺着地，出现呕吐，医院做CT，诊断出枕骨骨折，医生说回去自己会长好的，晚上又出现呕吐的情况"
createtime = "2015-10-27 16:09:45"
reply = "像这种情况有可能会导致枕骨骨折，同时压到神经血管，或者损伤了动脉而出现呕吐等问题，确诊之后，如果不是很严重，最重要是注意修养，如果严重的话，可能要通过手术来治疗。有骨折一般要3个月才可以完全恢复，不要过于着急。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981974]
id = "101981974"
title = "躁狂症.现在思维清晰，能不能出院"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：我弟弟今年20岁，18岁的时候患的这个病每年8月份左右会患病都要去医院住院就诊，中途也停过药，今年第3年现在在医院里思维也清醒，一直想出院不知道合不合适？"
createtime = "2015-10-27 16:13:21"
reply = "
您好！躁狂症的患者大多长期大便秘结，思维清醒当然可以出院，但是出院后必须保持大便通畅。指导意见：建议您日常生活当中保持大便通畅，宁可偏稀不可以便秘，否则对于躁狂症这个病是不利的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981985]
id = "101981985"
title = "总有尿意，但尿量却很少"
content = "基本信息：女  50岁病情描述：我妈妈最近喝水不多，老是想上厕所，尿量很少，也没有尿痛，去医院检查尿常规都正常，想请问下这是什么原因，谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:18:50"
reply = "中老年女性，考虑不除外是喝水少，上火等情况而导致的泌尿系统炎症感染，不一定有多大问题，建议注意休息，多喝白开水，保持会阴部清洁干燥，每天用温开水清洗外阴，可以服用头孢拉定等药物治疗试试看，应该没有多大问题，必要时去医院进一步检查。

你好，老人目前检查尿正常，有尿频的情况，最好检查下血糖及腹部彩超，如果正常的话要考虑压力性的尿频。注意休息放松心情，可以口服补中益气丸以及金匮肾气丸有一定治疗效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "幽门螺杆菌"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：肚子疼了2个星期了，喝了阿莫西林，克拉霉素，奥美拉唑。现在还疼怎么办？"
createtime = "2015-10-27 16:09:35"
reply = "你好，肚子疼并不一定是消化道溃疡，你现在治疗主要是针对消化道溃疡的办法，里边没有止痛药物，当然最好到医院查一查有无阑尾炎。

如果不管什么类型的肚子痛都一律吃这几个药治疗的话，那么对症不对症都不清楚，自然疗效不确切，而且现实是你的腹痛症状目前没有确诊是胃炎，这几种药是治疗幽门螺杆菌感染的胃炎的，所以可能没有效果
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981973]
id = "101981973"
title = "腰部左侧疼痛"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：腰部左侧疼痛，站立时困难，站立上身为靠右倾斜，可以蹲起 ，向右倾斜不疼痛，向左疼痛补充问题：个人认为前些天天气冷，家里晚上睡觉受寒导致"
createtime = "2015-10-27 16:12:22"
reply = "
有可能是腰部扭伤或腰肌劳损的表现所引起的。指导意见：治疗建议可以外贴立正消痛贴效果较好，配合针灸，按摩，理疗等方法也是不错的，平时注意腰部的保暖，不要提重物，避免经常弯腰等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981984]
id = "101981984"
title = "阴囊謿湿证"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：足跟手术后出现阴囊謿湿怎么治最好你只道吗"
createtime = "2015-10-27 16:18:45"
reply = "手术跟阴囊潮湿是没有直接相关的，考虑可能是久病卧床，内裤过紧不透气，腹股沟潮湿所致，建议恢复后注意局部卫生和清洁即可
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981962]
id = "101981962"
title = "这是怀孕时医生让做的血常规，正常吗？他们说可能是地中海贫血，有让做地中海贫血检测，麻烦同志们给看看"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：这是怀孕时医生让做的血常规，正常吗？他们说可能是地中海贫血，有让做地中海贫血检测，麻烦同志们给看看"
createtime = "2015-10-27 16:09:01"
reply = "
只是轻度的异常，只要MCV低于28，MCH低于82，一般医院都会建议做地中海贫血筛查，这是每个孕妇常规要做的检查，做了无害。指导意见：从你的检查单来看，地中海贫血可能性不大，但是做一个更好，像广东广西沿海地区的，地中海贫血发生率较高。

血常规检查只能初步反应有地贫的可能性，但是并不排除缺铁性贫血或生理性贫血。建议进一步做地贫基因检测确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981972]
id = "101981972"
title = "经行腹痛，血块黑粘腻"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：月经血块下来之前开始腿酸胀，连带膝盖酸软，腹痛，下来以后就不痛了，腿酸胀膝盖酸软症状缓解"
createtime = "2015-10-27 16:12:22"
reply = "
属于痛经的表现了，可能是气滞血瘀，寒凝血瘀等原因造成的。指导意见：建议您可以看看中医调理治疗，建议服用益母草膏，当归调经丸，调经化瘀丸，如果疼痛明显可以服用元胡止痛片，局部热敷也可以缓解不适症状，期间注意避免受凉，多休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981983]
id = "101981983"
title = "是不是粉瘤"
content = "基本信息：男  69岁病情描述：头上长有核桃大小，软绵绵的，也不痛也不痒的，不知道是什么东西补充问题：也不知道怎么治疗"
createtime = "2015-10-27 16:18:18"
reply = "这种情况，如果是突出皮肤表面红色的那么要考虑是皮肤海绵状血管瘤的可能性，如果是在皮下长出来的质地比较柔软的那有可能是，软组织来源的肿瘤，建议可以去皮肤科完成鉴别诊断，在做定夺
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981961]
id = "101981961"
title = "黑毛痣的治疗方法"
content = "基本信息：男  5岁病情描述：孩子5岁了，下巴长有一元硬币这么大的黑毛痣，请问怎么治疗"
createtime = "2015-10-27 16:07:45"
reply = "
黑毛痣可以通过激光或者冷冻祛除痣体，达到治愈目的。指导意见：建议你最好到皮肤科就诊，听从医生的建议，帮孩子祛除黑毛痣。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981970]
id = "101981970"
title = "肿块眼睛肿了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：左眼角上方长了一个痘痘里面有浓液，下眼皮肿了"
createtime = "2015-10-27 16:11:28"
reply = "就患者所说的这种情况，可以考虑属于毛囊炎一类的表现。一般多是由于细菌感染引起的，建议患者可以吃些消炎药和一些清热散结的中成药来治疗。比如阿莫西林胶囊，甲硝唑片，配合清热散结片来治疗。这期间患者注意多喝水，清淡饮食，记得不要挤压，以免造成炎症扩散。

您好，根据您的描述，这是睑腺炎，也叫做“麦粒肿”。一般是由于皮脂腺感染或者睑板腺感染造成指导意见：建议去医院眼科面诊治疗，平时注意保持眼睛卫生，保证睡眠质量，饮食清淡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981982]
id = "101981982"
title = "两个月未见卵黄囊和胚芽组织"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：还有两个多月，做了3次B超，都一未见卵黄囊和胚芽组织，是不是注定要流产"
createtime = "2015-10-27 16:18:16"
reply = "
你都怀孕2个月了，那么目前的胎囊发育不正常的。考虑是胎停的表现，一般四十天左右就有卵黄囊了，现在可以考虑终止妊娠的。指导意见：长时间不做处理，是可能引起感染等问题的。一般可能是胚胎质量不好等原因引起的，下次备孕前双方全面体检下。

你这种情况极有可能是胚胎发育不良，也有可能是稽留流产，就是胚胎已经坏掉了，但是没有及时排出来而已。指导意见：你要检测血清人绒毛膜促性腺激素，如果其值每天以成倍速度增长，那么就是正常的，如果增长慢或是下降，那么就提示预后不良。

是胎停，自然流产了。胚芽卵黄囊应该6-7周出现，现在那么晚了，还没有。正常都应该有胎心，成人形了。指导意见：若你连续动态观察b超，都是没有变化，无胚芽卵黄囊，需要清宫了。之后需要检查导致这次胎停的原因，治愈先再备孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981960]
id = "101981960"
title = "你好我想问问多少周了"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我是末月经是二月三号现在是十月二十七，请问我现在怀孕多少周了"
createtime = "2015-10-27 16:07:40"
reply = "
对于怀孕的时间，是要求从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的，这是医学以及临床的要求，因此你现在怀孕已经有八个月以及多24天的时间了。指导意见：按着周期时间来计算，你现在应该是38周的时间了，具体需要看B超检查后胎儿的周期，孕产期算法是月份加9或者是减去3，日子加7，所以你的孕产期是在11月10号左右的时间。

孕期的计算，是从末次月经开始的第一天计算的。就是从2月3号起算起，自己算算看怀孕多长时间了。预产期也是从这天计算，月份加9，天数加七。现在是怀孕后期，禁止性生活，防止引起早产的风险。注意保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，定期检查胎儿健康情况。

末次月经2月3号，预产期算法是年加一，月减三、日加七，你的预产期是今年的11月10号，你还有10多天就到预产期了。指导意见：到今日10月27号算的话，你怀孕有38周了，已经足月了，足月后是随时都有可能发作的，要注意下腹胀痛、见红及阴道流液情况。

怀孕时间计算是从最好一次月经的第一天开始算起的，你已经怀孕8个月零24天，差两天就38周了。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，加强营养，精神放松，保持心情舒畅，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，不要进行性生活，免得引起早产，定期复查。

推算怀孕天数是根据末次月经时间第一天来计算的，根据你的末次月经时间第一天计算，你到今天已经怀孕35周了。指导意见：根据你的末次月经时间推算，你的预产期是11月10日，建议你孕后期多走动，有利于分娩。

你好，二月三号是今年的第六周，10月27是今年的第四十四周。指导意见：44减6是38，已经是怀孕38周了，你的预产期是11月12号，快到了。

从你的末次月经来潮时间来看一直到现在今天，应该是怀孕38周的时间。指导意见：因为怀孕的实际时间，和B超检查的时间是有一定的差距的，但是在医学上计算是按照每个月28天计算的。建议按时接受产前检查，确保胎儿健康就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981969]
id = "101981969"
title = "上个月20号做的人流到11号来了一点月经，现在腰酸痛小腹也痛还有点恶心怎么回事？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：上个月20号做的人流到11号来了一点月经，现在腰酸痛小腹也痛还有点恶心怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 16:11:19"
reply = "
你的情况要考虑是否流产不全等因素，一般人流后不会那么早恢复月经。所以你可以去医院复查下彩超看看子宫恢复情况。指导意见：一般流产后四十天左右恢复月经是正常的，你之前不到二十天来的不一定是月经，可能是流产不全引起的异常出血，检查后对症治疗。

流产后，腰酸痛小腹也痛还有点恶心，要考虑受凉，生冷食物刺激，消化不良，妇科炎症如宫颈炎，盆腔炎等原因引起的可能。考虑怀孕的可能性很小。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，可口服妇炎康片，头孢克肟消炎，最好去医院妇科进行腹部超声波的检查确定治疗。，

人工流产后，如果身体，子宫内膜恢复良好的话，会在流产后30到40天月经来临，从阴道出血的时间看，考虑不是月经来临。流产后阴道出血，不排除流产不彻底，宫内还有残留的可能，流产后两周需要就医复查，如果宫内还有残留，需要再次清宫处理。身体的不适症状和流产有关系，注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，一个月内禁止性生活。

人流术后没有满月你没有同房吧，只要没有同房，可以排除早孕，问题不大，考虑有可能术后有轻度感染。吃消炎药。

你要看你11号是不是正常的月经，不是阴道流血都一定是月经，比如人流不干净的，或是感染的，都有可能会流血。指导意见：而且你现在有腰酸背痛恶心等反应，既要看你手术做干净了没有，也要看你术后不久是否有同房再次怀孕的可能，所以建议最好到医院检查一下B超。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981959]
id = "101981959"
title = "慢性咽炎的声音嘶哑会持续多久"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：喉咙右侧隐隐作痛约一个星期，早上起来喉咙干，痛；是不是慢性咽炎，本人有吸烟；慢性咽炎的声音嘶哑会持续多久"
createtime = "2015-10-27 16:07:05"
reply = "
您的症状不排除是慢性咽炎引起的声音嘶哑，此病一般不容易根治的。指导意见：治疗可以含服草珊瑚含片，配合口服慢咽舒宁，蒲地蓝，热炎宁等药物治疗，平时饮食上注意吃清淡一点，刺激性强的食物是不可以用的，多吃水果蔬菜，多喝水，最好不吸烟或少吸烟为好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981958]
id = "101981958"
title = "点痔后遗 症"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：医生我药水点痔之后留下红印该怎么办？点了两个月了"
createtime = "2015-10-27 16:06:59"
reply = "
如果两个月了，红印可能自行消退的希望不是很大的。指导意见：建议你可以采取药物方法治疗去除红印试试看，建议你可以用中药的三七粉和丹参注射液混匀，清洗后涂抹在红印的地方进行按摩几分钟，坚持这个方法有去除红印的功效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981946]
id = "101981946"
title = "就是太胖了"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：身高1.61体重112，就是想问医生有什么方法可以把体重减到98斤"
createtime = "2015-10-27 16:03:08"
reply = "
减肥需要科学健康的减肥才行的，不要节食及服用减肥药，副作用大，对健康不利。指导意见：建议你可以采取运动减肥，如跑步，跳绳，游泳，或练习瑜伽都非常不错，只要坚持就有效果，在配合控制饮食，每餐不要吃的太饱，一般七八分饱就可以的，多吃蔬菜水果，主食控制些就可以。

每个人的身高体重主要和基因还有平常的生活习惯饮食习惯有关系，像你这个最重要是平常控制饮食，不要食用肥腻的食物，尽量食用蔬菜水果，配合多一点运动，促进体内的脂肪消耗。也可以配合针灸来减肥，减肥这个一定要坚持才行。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981957]
id = "101981957"
title = "梅毒转阴多久可以怀孕？对小孩会不会有影响？  我之前是2期梅毒现在转阴了 用的泌毒清  现在5个多月没"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：梅毒转阴多久可以怀孕？对小孩会不会有影响？  我之前是2期梅毒现在转阴了 用的泌毒清  现在5个多月没有复发了 问一下可不可以要小孩"
createtime = "2015-10-27 16:06:11"
reply = "梅毒转阴后一般坚持半年以后就可以要孩子。是治疗后要随访3年，但如果RPR转阴半年以上或1年，一般可认为治愈。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981945]
id = "101981945"
title = "怎么去除红印还有硬块呢？会不会留疤"
content = "基本信息：女  24个月病情描述：额头上缝了两针，伤口愈合有一个多月了，还是有点红 伤口里面有硬块 请问我该怎么办呢？这个红印还有硬块可以好吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:03:01"
reply = "你好，硬块是由于机化导致的，如果长时间消除不了有可能是瘢痕疙瘩，颜色会逐渐变浅的，可能需要三个月的时间。

孩子年龄还小伤口的红印随着年龄增长会慢慢消除的，现在伤口的硬块是正常的现象。是伤口缝合引起的组织斑痕，伤口愈合后一段时间比较明显，这个也会慢慢消退，不用担心的。秋季天气比较干燥清冷注意给小孩防寒保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981956]
id = "101981956"
title = "肚脐眼周围痛"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：肚脐眼下面痛，有的时候右边也会痛，痛一阵一阵的，昨晚上开始的。"
createtime = "2015-10-27 16:05:48"
reply = "青春期女孩，考虑不除外是夜间睡觉时腹部着凉，吃饭不规律，饮食不当等情况而导致的肠道痉挛性疼痛，不一定有其他什么问题，再有就是阑尾炎也会出现转移性右下腹疼痛，建议注意腹部保暖，可以用热水袋暖暖肚子，观察看看再说，必要时服用解痉的药物治疗试试看，比如颠茄片或者6542等，再不行就去医院做个腹部透视等相关检查，待明确诊断之后再给予相应的治疗措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981944]
id = "101981944"
title = "慢性浅表性胃炎伴萎缩，胃窦为主hp阳性"
content = "基本信息：女  59岁病情描述：无论食餐后还是平时吃食物后一到两个小时左右胃就不舒服。胀、难受、口干、口苦、舌头麻木等请求医生告诉我怎么办补充问题：谢谢吴医生！这种病是怎样形成的?能治愈吗?幽门螺杆菌感染，是否传染严重?能和家人一起吃饭吗?补充问题：吴医生您能回答我补充的第一个问题吗?"
createtime = "2015-10-27 16:01:44"
reply = "
慢性浅表性胃炎伴萎缩合并幽门螺杆菌感染的情况下是需要控制饮食，不要喝酒，不要吃辛辣刺激性食物。指导意见：多吃蔬菜水果补充维生素，药物需要消炎药治疗HP，如阿莫西林及克拉霉素，另外可以吃吗丁啉促进胃动力帮助消化
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981953]
id = "101981953"
title = "兔唇能修复么"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：女儿生下来就带有兔唇，上嘴唇有印痕，有个鼻孔是塌的，鼻柱又是歪的，请问这种可以修复么，大概需要多少费用呢"
createtime = "2015-10-27 16:04:57"
reply = "您好，根据您的病情描述，考虑存在发育畸形，可进行矫正，建议及时到正规医院进行治疗，祝早日康复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981943]
id = "101981943"
title = "艾滋病抑郁症"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：和身上来月经的女人发生关系，事后知道他是个艾滋病携带者，我现在怎么办，"
createtime = "2015-10-27 16:01:43"
reply = "
艾滋病的传播途径是:母婴传播，血液，精液，体液，及破损的皮肤粘膜。指导意见：你属于高危人群，建议你在高危后6周做个艾滋病抗体筛查实验，排除感染的可能。

毕竟她是艾滋病患者，你们发生性爱被感染的可能性比较大，既然已经成为了现实，那等事后一个半月时检测下艾滋病看看感染了没有，期间不要再和老婆发生无套性交了，以免感染他人

在没有戴安全套的情况下和艾滋病患者进行性生活感染的几率是很大的。你的这种情况可以在高危性生活之后六周，到医院做一个血液检测。如果被感染的话很大程度是可以检测出来的。第12周的时候再去检测一次，如果结果是阴性就可以完全排除。最近几个月不要过性生活。防止感染病毒把病毒传给别人。多注意个人卫生加强身体锻炼，也不要给自己太大的心理压力，以后注意避免接触不洁的性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981952]
id = "101981952"
title = "霉菌性尿道炎，希望医生能给一个好的建议"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：尿道口我霉菌性尿道炎经治疗后,症状基本消失,就是还有些尿道不适,有热感,翻开尿道口,可以看到有炎症的创面还没恢复,像溃疡1样,1直也没见好转,尿道的不适症状,会不会是这种溃疡受到刺激了造成的呢?都八个多月了不见变回来..."
createtime = "2015-10-27 16:04:24"
reply = "你好，这样的情况最好先到医院做分泌物检查，如果确定是霉菌性要到盐是需要根据检查结果做对症治疗的大多使用的药物是克霉菌素。只要按照医生的要求正规治疗效果还是不错的，你说讲的情况，很有可能是有溃烂的表现，最好还是到医院做个面诊需要考虑是否有其它方面的损害，然后根据检查结果统一治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981942]
id = "101981942"
title = "结肠癌转移肝癌  如何治疗"
content = "基本信息：男  53岁病情描述：患者结肠癌术后切除10公分 术前肝脏有病灶 医生说是转移性 现在在长春肿瘤医院治疗 采取治疗的方案是化疗  膏药 口服药 下一个疗程采取射频消融 现在肝脏病灶4.8x3.7cm  比前期略有增大 接下来该如何治疗"
createtime = "2015-10-27 16:01:14"
reply = "一般来讲肝脏癌症不管是肝癌还是转移癌，射频消融的话，如果是5公分以下可能效果会比较好，如果太大的话消融不一定弄得干净，建议这种情况还是在肿瘤做靶向化疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981951]
id = "101981951"
title = "你介绍中医治疗肾癌，这样中医具体那儿去找?谢谢!"
content = "基本信息：男  53岁病情描述：加强C丅和磁共振怀疑是肾癌，目前只很小只丨公分大，医生诊断可能是透明细胞癌早早期补充问题：中医能治疗吗，如果有，具体的医院名字和医生叫什么。谢谢"
createtime = "2015-10-27 16:04:22"
reply = "一般来讲肾脏肿瘤如果是可以手术的话都是建议手术切除的，中医是不可能根治肾透明细胞癌的，建议不要耽误了病情
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981941]
id = "101981941"
title = "怀孕15周做彩超说是女孩还有可能是男孩吗，可以再过段时间看看吗？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：怀孕15周做彩超说是女孩还有可能是男孩吗，可以再过段时间看看吗？做彩超多了是不是对宝宝不好"
createtime = "2015-10-27 16:01:11"
reply = "
一般要到4个多月才能看出性别，但是B超也不是完全可信的，也有误差，所以不要依靠B超来确定到底是男还是女，男女都一样，只要健康就行。指导意见：彩超在妇产科来讲，是最常用的一种辅助手段，辐射肯定有，但是比较小，没有出现异常的情况下是不要总是做B超的。

你好，怀孕十五周做彩超是检查不出是男孩还是女孩的，一般到18至20周才行，也就是怀孕四个半月时。指导意见：彩超是用声音成像的，没有放射性，对胎儿没有什么影响，但是没必要太经常的检查彩超。

在怀孕15周的话，胎儿的生殖器官已经形成，所以应该是可以从彩超观察到生殖器官的，可以辨别出现性别的。指导意见：但是因为胎位的影响和脐带等情况的干扰，所以难免会对检查结果造成一定的影响。彩超对身体的影响也是有的，也是只有在必要的时间进行检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981950]
id = "101981950"
title = "性功能障碍"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：肾阴虚不应该阳盛吗？为什么勃不起来了，身体腰酸浑身没劲'补充问题：我现在不尿频、尿急也没有睾丸坠胀的感觉还会是前列腺引起的性功能障碍吗"
createtime = "2015-10-27 16:04:20"
reply = "
你的症状不排除是存在肾阴虚肾阳虚导致的，你最好进行中医号脉诊断确定。指导意见：没有尿频尿急等症状不一定就是没有患前列腺炎，建议你最好进行前列腺液，B超检查明确，如果患前列腺炎不排除前列腺炎引起的性功能障碍，但是肾虚也会导致性功能不好的，所以建议查明后针对性治疗为好。

肾阴虚一般会引起，夜间盗汗。同时还有五心烦热，怕热等问题，肾阳虚主要会出现尿频，尿急，小便清长，同时还有怕冷的症状，这两个都会引起腰膝酸软的，如果是肾阴虚可以服用六味地黄丸来调理，如果是肾阳虚可以通过服用右归丸，同时您也可以看一下中医通过辨证论治服用中药调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981940]
id = "101981940"
title = "肾结石患者求助"
content = "基本信息：女  47岁病情描述：左肾上部见11*14囊性结节.内见4*4一强光团 左肾中下盏多个强光团伴声影 较大约21*9mm 其周边可见不规则液暗区 较宽约13mm 患者48岁 女性 县城医生说建议省级医院就诊 不能碎石不能手术 很担心 请问医生要怎么办"
createtime = "2015-10-27 16:00:38"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "幽门螺秆菌"
content = "基本信息：男  12岁病情描述：肚子疼2个礼拜了喝了克拉霉素，阿莫西林，奥美拉唑也不见好，还是疼。"
createtime = "2015-10-27 16:03:56"
reply = "你好，你目前口服的药物主要是治疗消化道溃疡，你如果不是消化道溃疡的腹痛口服是没有效果的，你目前的情况要检查清楚腹痛的原因，注意清淡饮食，检查清楚以后再对症治疗。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。

如果有幽门螺杆菌感染就会引起胃炎或胃溃疡的，需要服用抗幽门螺杆菌药物治疗的，如果只服用这三种药物是不行的。指导意见：建议还需要配合服用硫糖铝片，需要连续服用八周的药物再去医院复查胃镜。注意休息，多喝开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和冰凉食物。注意保暖，避免着凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981939]
id = "101981939"
title = "乙肝病毒荧光定量检查结果6.72e+003阳性"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：10年前得了乙肝，3年前治疗好了，今天去复查结果是6.72e+003阳性.我应该要怎样治疗？"
createtime = "2015-10-27 15:59:44"
reply = "
乙肝小三阳需要控制饮食，不要喝酒，不要吃辛辣刺激性食物，多吃蔬菜、水果，多休息，不要劳累，可以检查下乙肝DNA及肝功能，如果都是正常的情况下，不需要药物治疗，如果病毒含量高需要抗病毒治疗。指导意见：你的情况现在病毒含量比较高，需要控制饮食，多休息，另外需要抗病毒药物治疗，定期复查

年轻男性，有乙肝病史，目前化验乙肝病毒dna定量，考虑明显偏高，不排除是病毒复制期，有一定的传染性，建议注意休息，保持心情舒畅，避免生气，着急等因素，可以服用拉米夫定，肝泰乐等药物治疗试试看，并定期复查乙肝病毒ｄｎａ定量及肝功能等相关检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981948]
id = "101981948"
title = "发育过慢吗"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：我今年19岁，身上除了有喉结有点点，胸毛腋毛腿毛什么都没有，但是阴茎有17厘米，是不是雄性激素发育不正常，我这个年龄算发育过慢吗？还有可能再发育吗？"
createtime = "2015-10-27 16:03:50"
reply = "有的人腋毛确实到了成年是可以比较少的，这个不代表雄激素水平低下，如生殖器阴毛，睾丸大小这些发育都还正常的话应该问题不大的，可以建议有时间去内分泌科抽血化验性激素水平，鉴别诊断
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981938]
id = "101981938"
title = "由于刚结婚不到一年还没有进入备孕的状态，但是去年10月份我弟弟家的小孩出生，发现不是正常的孩子，检查后"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：由于刚结婚不到一年还没有进入备孕的状态，但是去年10月份我弟弟家的小孩出生，发现不是正常的孩子，检查后发现是染色体异常，我弟也检查了一下，发现小孩儿的问题是遗传的他的，只不过他是隐性的，孩子是显性的，我也去做了染色体检查，报告核型分析结果：46，xx，t（6；16）（p25；q22），另外我还有一个姐姐，她生的孩子是正常的，至于她是不是也和我们一样是这种染色体平衡移位的情况，暂时还不清楚，还没有去查！不知道我的这种情况能否顺利要到正常的孩子，机率是多大"
createtime = "2015-10-27 15:59:32"
reply = "你的这种情况可以在怀孕12周左右进行筛查，做产前诊断，如果是异常的小孩是可以不要的，从隐性遗传的基因看，如果你的老公也有一条隐性因子生不健康的小孩几率是四分之一的几率，生隐性带遗传的健康小孩是二分之一，生完全不带隐性基因的健康小孩是四分之一。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981947]
id = "101981947"
title = "hiv检测是不是检测艾滋病的？"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：六个月整检测hiv阴性，还是不放心，脖子后还是有个小淋巴结，一直就是消不下去。这就是我纠结的地方。不知道不用药的情况下多长时间能消除，现在都有四个月多了还是不消。"
createtime = "2015-10-27 16:03:42"
reply = "一般来讲，高危以后六个月如果是化验正常的话，那么就没有问题了。正常人颈部皮下确实有淋巴结的，建议不要太担心。你不放心可以去做个颈部彩超鉴别诊断

正常情况下艾滋病感染之后窗口期是3个月，目前已经6个月了检查结果正常说明没有感染艾滋病。我的后面有淋巴结这个应该是正常的有些人是可以触摸到的，没有其他症状的话不一定说明什么问题可能是正常的。现在应该是心理作用不要想的太多，思想压力过大会影响健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "妈咪爱两个月婴儿每次吃多少？一天服用几次啊"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：妈咪爱两个月婴儿每次吃多少？一天服用几次啊"
createtime = "2015-10-27 15:58:33"
reply = "你好，妈咪爱是肠道菌群调节药物，口服主要是治疗小儿消化不良，两个月的孩子一次口服半袋一天三次。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981936]
id = "101981936"
title = "肚皮有一块钱硬币大的疙瘩，硬有积液，感染了。"
content = "基本信息：女  65岁病情描述：肚皮打胰岛素感染了，做彩超有积液，抽出来的积液是红色的血水子，可抽完还会出现积液，医生说是粉瘤，平积液看出来的，请问粉瘤抽出的积液应是什么颜色得，几天一抽液 ，液体什么时候能没，用做手术吗？"
createtime = "2015-10-27 15:58:17"
reply = "
多考虑长期的腹部肌肉注射胰岛素，由于消毒不严格导致的皮脂腺导管感染引起的脂肪液化吧指导意见：建议你结合外科医生进行局部的切开引流或者把包膜切除干净，配合红外线理疗，慢慢多能恢复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981923]
id = "101981923"
title = "最近胃里总是有气体从嘴里排出，一直走腹胀感很久了，吃的很少就饱了，而且一直没有饥饿感，这是怎么回事，"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：最近胃里总是有气体从嘴里排出，一直走腹胀感很久了，吃的很少就饱了，而且一直没有饥饿感，这是怎么回事，该怎么办"
createtime = "2015-10-27 15:54:47"
reply = "
你的症状考虑为是由于胃炎、消化不良引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物和吗丁啉片来治疗，平时饮食要注意尽量是少吃多餐，不要吃辛辣生冷刺激性食物，最好是去医院做下胃镜检查确定下病因再做治疗。

这些症状可能与下列因素有关：低钾血症、缺乏运动、胃肠蠕动减弱、产气食物摄入过多等。指导意见：平时均衡营养，补充多种维生素及矿物质，强化钾的摄入，多摄入含钾丰富的水果，适当运动，促进胃肠蠕动。必要时口服吗丁啉或莫沙必利。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981916]
id = "101981916"
title = "看看这个化验单，解释一下什么意思！！有没有什么问题！"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：看看这个化验单，解释一下什么意思！！有没有什么问题！"
createtime = "2015-10-27 15:53:08"
reply = "
从你的病理报告单来看，宫颈组织及宫腔组织，属于增生期子宫内膜，没有什么异常。指导意见：建议你不要担心，病理结果属于正常，可能是一些局部炎症引起的临床症状。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981935]
id = "101981935"
title = "脚打篮球扭伤了"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：我打篮球时扭伤了，有两个地方（不是一个地方一个是脚裸一个是脚背的侧面）肿痛，这正常吗？"
createtime = "2015-10-27 15:58:08"
reply = "如果是剧烈疼痛肿胀，行走等严重受影响，那么需要考虑是不是存在骨折的问题，则需要及时去骨科完善踝关节片的拍摄，排除骨折的可能性

症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981926]
id = "101981926"
title = "大便不通小便尿不尽"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：大便秘尿不尽尿频尿急小复涨痛难受心烦气躁腰疼"
createtime = ""
reply = "年轻男孩便秘考虑应该是平时喝水少吃菜少禁食辛辣刺激性食物较多胃肠蠕动消化功能不良等情况而导致的大便干燥，至于尿频，尿急，腰痛，考虑不排除是平时喝水少，上火等情况而导致的泌尿系感染，当然也不排除有泌尿系结石的可能，建议注意多喝白开水，多运动，多吃新鲜蔬菜及水果，保持大便通畅，必要时服用润肠通便的药物治疗，比如芦荟胶囊等，至于尿频尿急，可以去医院做个泌尿系b超，化验一下尿常规，待明确诊断之后，再给予相应的治疗措施。

大便秘结，小便淋漓不尽，尿频，尿痛，伴有小腹疼痛多是泌尿系炎症所致，但也不排除长期手淫引起的泌尿系感染。指导意见：建议你平时注意个人卫生，勤换洗内裤，多喝水，禁酒，禁食辛辣食物，可以口服左氧沙星胶囊及呋喃坦因片对症治疗，或者到医院做个尿常规检测，明确病情。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝四个月了嘴里面两个腮帮子老是长白的"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：宝宝四个月了嘴里面两个腮帮子老是长白的              用了两个多月的制霉菌素片和一个洗的        就是好不彻底"
createtime = "2015-10-27 15:52:55"
reply = "
宝宝很可能是患鹅口疮造成的，此病属于真菌感染所引起的。指导意见：可以用制霉菌素研成末与鱼肝油滴剂调匀涂抹在患处，如果宝宝是母乳喂养建议把药物涂抹在宝妈妈的乳头上，这样可以避免交叉感染，如果是奶粉喂养，每次喂养前需要把奶嘴进行消毒才行。

你好，孩子目前的症状是鹅口疮，是口腔的真菌感染，和孩子的体内口腔菌群失调有很大关系，平时注意口腔卫生，可以给孩子用碳酸氢钠漱口，在这个基础上用止霉素片有一定效果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981934]
id = "101981934"
title = "和艾滋病女人发生关系"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：酒后冲动和一名来月经的女人发生性关系，事后才知道他是个艾滋病携带者，现在怎么办呢"
createtime = "2015-10-27 15:57:51"
reply = "你的情况风险很大，因为对方是携带者，如果你们同房没有采取保护措施的话，发生了体液交换，几率比较大，建议可以在高危行为后的六周，去医院做个检查，近期避免无套性交。你们当时有没有戴套呢？

您的这种情况属于高危性行为，是非常危险的，有很大的可能性得病，不过人体的免疫系统完善的话，也有可能不会得病，这需要您反复检查才行指导意见：建议您及时到正规医院的性病科就诊，行艾滋病毒血清学检查，因为艾滋的窗口期是三个月，您需要反复检查多次才行，如果发现阳性，需要到传染病院检查CD4，以便知道程度以及是否用药
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981918]
id = "101981918"
title = "嗅觉失灵怎么治"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：嗅觉失灵好多年了还能治好吗？现在治还来得及吗？大概多少钱？"
createtime = "2015-10-27 15:54:44"
reply = "
你好，嗅觉失灵的原因比较多，常见的是嗅神经损伤，嗅神经损伤是很难修复的，还有少数是鼻炎引起，往往有鼻塞等伴随症状。指导意见：你如果没有鼻炎的症状，就是嗅神经损伤引起的，你可以试一试药物治疗，但是治疗好的几率很小。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981915]
id = "101981915"
title = "男友检查有乙肝，用避孕套做爱会被他传染吗？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：男朋友检查出来患有乙肝，乙肝五项第一项大于250呈阳性，第五项10.300。其余都没呈阳性。肝功能只有直接胆红素超出最高正常值0.8，他还没有去检查HBVDNA，暂时还不知道他的传染性有多大，和病毒的活性，我检查出来有抗体11.630。其余阴性。。我们发生关系时用了避孕套我被感染的概率大吗？乙肝潜伏期有两个月，我需要去防疫站再打疫苗，两个月后再查一次吗？平时跟他接触或者生活中要注意些什么呢？谢谢。"
createtime = "2015-10-27 15:52:44"
reply = "
一般来说乙肝主要是通过高危性生活、血液及母婴传播的，少数情况下是可以通过饮食传播的。指导意见：安全套如果没有破损的情况下一般来说是不会感染乙肝的，另外饮食一起吃饭也有可能感染乙肝的，你的情况有抗体的情况下一般来说是不会感染乙肝的，不需要打疫苗的

避孕套在防止传染乙肝上有一定的作用，但是不能百分之百的预防。指导意见：从你的情况来看，有抗体，所以应该不会被传染，但是你应该注射一下疫苗加强针，增强一下滴度。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981933]
id = "101981933"
title = "一般大阴唇的大小为多少？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：两腿分开时大阴唇分开形成一条肉缝，还是阴道口会露出大阴唇，两种情况哪种比较正常？"
createtime = "2015-10-27 15:57:31"
reply = "
阴唇发育的大小是有明显的个人差异的，两侧的阴唇发育也可能大小不一样的，这种情况注意好日常会阴部的温水清洗，是不会影响身体健康的指导意见：如果阴唇发育太大影响了以后正常的性生活的话，那么是可以做阴唇修复术恢复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981925]
id = "101981925"
title = "被狗咬，没几天狗死了"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：你好，被狗咬10年，当时冬天穿的很厚，但是腿上咬的地方有个坑，没怎么出血，没有对伤口做任何处理，没打疫苗，现在也没发病，也不知道有没有感染，现在打疫苗还有用吗？现在没有出现狂犬病任何症状，但是有时候会是不是不由自主的张张口或甩甩手等动作，不由自主的动作，有时候就是管不住，不做这些动作就浑身不舒服"
createtime = "2015-10-27 15:54:36"
reply = "
国际卫生组织规定的，狂犬病最高潜伏期是6年，国内报道的超长潜伏期，因为没有信服的依据，不被国际卫生组织承认。指导意见：你已经被狗咬伤8年了，你可以排除狂犬病的可能性，不需要再注射疫苗。考虑你说的症状是不良习惯，与被狗咬没有关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981905]
id = "101981905"
title = "中药减肥这些有效果吗，泡水喝可以吗？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：中药山楂冬瓜皮泡水喝有效果吗？？？我肚子好大我身高152体重130多斤，怎么办，女20岁，谁能告诉我怎么办运动又没时间补充问题：没时间运动怎么办"
createtime = "2015-10-27 15:52:40"
reply = "
标准的体重指数是:体重除以身高的平方，参考值是:18-25。指导意见：你的体重指数偏高，如果你想减肥，首先要迈开腿，然后管住嘴，多运动，少吃高脂肪的食物及零食，才能减轻体重。

每个人的身高体重主要和基因还有平常的生活习惯饮食习惯有关系，以上泡水喝，有一定改善作用，但是最重要是平常控制饮食。平常不要食用过多肥腻的食物，应该多一点运动，促进体内的脂肪消耗，还可以配合针灸来减肥，这些都要坚持才行的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981932]
id = "101981932"
title = "最近无故发胖"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我以前有112斤身高158厘米至从去年生了小孩月经就不正常有宫颈糜烂盆腔炎，宫颈糜烂盆腔炎都有用过药最近这段时间就一直在发胖优其是肚子很明显每天称每天都在发胖"
createtime = "2015-10-27 15:57:15"
reply = "
肥胖要考虑内分泌失调，活动少，营养过剩，腹部脂肪堆积等原因引起的可能，注意加强锻炼，适当控制饮食。指导意见：多吃新鲜蔬菜水果，少吃主食，晚饭少吃或不吃，不要吃油腻食物和甜食，适当控制主食，可以做仰卧起坐，可以转呼啦圈，减去腹部脂肪。积极治疗妇科疾病。

盆腔炎和宫颈糜烂的治疗药物一般不会引起身体肥胖的，身体出现了肥胖的情况和饮食，运动有关系的。指导意见：如果运动少，而且饮食吃的比较多，这样容易出现身体发胖的情况的，另外治疗炎症的药物，一般不会有激素类的药物，所以很少引起肥胖的。所以现在的情况可以通过饮食调理，多运动就可以减肥的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981745]
id = "101981745"
title = "小面积心梗没有支架"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：胸口疼痛 医院检查急性心梗 没支架 2周之后造影 一只侧支血管末端痉挛堵塞 现出院3周 除无力外无其他反应 血压115 75 心率87 口服阿司匹林 普伐他汀 年龄 34"
createtime = "2015-10-27 15:52:10"
reply = "
一般来说冠心病血管狭窄需要看狭窄严重程度，轻度的情况下是可以药物保守治疗，严重的情况下可以支架或是搭桥手术。指导意见：你说的情况狭窄并不是很严重的情况下是可以药物治疗的，控制好血压，多休息，避免抽烟喝酒，少吃盐及油腻食物，药物是可以吃阿司匹林、辛伐他汀、欣康等药物治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩，说话少，说话声音尖，想说又说不出感觉"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：小孩三岁了，只会说，简单的湃拜，妈妈，爸爸"
createtime = "2015-10-27 15:56:34"
reply = "你好，宝宝现在3岁了，只会说简单的几个词，确实是有点儿少。建议多给孩子，讲童话故事。陪孩子多做游戏。时间长了孩子就好了。

宝宝语言发育迟缓的话，有多种因素。一般当宝宝到十个月时会说爸爸和妈妈简单的。但是当到三岁时就会说几个字组到一块的句子。指导意见：排出下是什么原因引起的，对症治疗。一般可以检查下听力和构音是否有障碍，还有就是智力问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981924]
id = "101981924"
title = "同房后第八天有出血现象"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：月经是15号完的，19号和男朋友同房的，27号有出血现象，会不会是……"
createtime = "2015-10-27 15:54:23"
reply = "你这是排卵期出血，排卵期出血一般在月经来潮十四天左右，排卵期出血一般是卵巢激素水平短暂下降，导致子宫内膜脱落而出血，出血多超过一个星期吃点止血药，出血少可以不用管。观察一个月经周期。

您的同房时间是比较安全的时间的，这个时间的同房一般是不会怀孕的，您这个时间的出血可能是排卵期的出血，也可能是妇科炎症方面的疾病导致导致的出血的指导意见：建议您注意好保暖，观察是否以后小腹痛或近期有阴道异味分泌物异常方面的症状，建议您最好是憋尿做个彩超看下

你好，如果同房没有采取避孕措施，那么就会有怀孕可能，一般最早距离导致受孕的同房时间超过10天以上就可以验出早孕了，建议你可以择期用晨尿做早孕试纸检查明确。

同房以后阴道有出血的情况，和好多因素有关系的，如月经不调的情况，另外就是宫颈的病变等等。指导意见：你同房时间不在排卵期，这样一般不会怀孕的，现在先检查，确诊具体的情况以后再通过对症的药物治疗，才可以有很好的治疗效果的。

如果平时月经规律的话，排卵期一般是在下次来月经前14天左右，在排卵期同房怀孕几率大，按照你同床的时间看，应该是不会怀孕的，而阴道出血，可能是黄体破裂引起的撤退性出血。

你15号的月经，27号阴道出血，考虑是排卵期出血，与内分泌激素变化，导致部分内膜脱落有关，你可以作B超检查。排卵期出血量不多时，一般不需治疗，注意休息，如果出血量较多或者持续时间延长，可以口服云南白药或者宫血宁对症止血治疗。阴道出血期间忌性交。

同房后八天，有出现了下体出血，这是属于不规则性的阴道出血，因为你是本月刚刚来过了月经，所以现在并非是正常的月经时间，其次也要考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：所以建议你最好是能先到医院做个B超，以及电子阴道镜检查，来了解下目前具体的出血部位，常见于宫颈局部粘膜出血，以及子宫腔内出血，然后再进行合理的止血消炎处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981617]
id = "101981617"
title = "老妈今天检查出来得了浅表性胃炎伴性糜烂，浅表性十二指肠球炎，所以我想问问饮食方面哪些可以吃，哪些不可"
content = "基本信息：女  51岁病情描述：老妈今天检查出来得了浅表性胃炎伴性糜烂，浅表性十二指肠球炎，所以我想问问饮食方面哪些可以吃，哪些不可以吃，应该注意点什么？谢谢了"
createtime = "2015-10-27 15:51:46"
reply = "您好老人目前做胃镜检查有浅表性的胃炎及十二指肠炎伴糜烂，平常一定要注意生活规律，少食多餐，不要吃辛辣刺激性的食物，可以口服雷贝拉唑抑制胃酸分泌，达喜片保护胃粘膜，口服克拉霉素抗炎有一定效果。

一般来讲，现在溃疡炎症活动期，尽量清淡饮食，油腻生冷辛辣的食物少吃或者不吃。待到吃药一段时间稳定了，就可以普通人饮食，但是尽量避免烟酒辛辣等刺激性食物

对于慢性胃炎，应该选择进食清淡易消化的温软食物，选择含纤维少的蔬菜和水果，应该细嚼慢咽、少量多餐，戒烟限酒，少饮浓茶，禁用刺激性的调味品，食物不宜过凉、过热、过酸、过甜、过咸等食物，避免对胃黏膜的刺激。指导意见：一般可以选择的食物有面条、薄面片、馒头、花卷、发糕、面包、包子、馄饨、饺子、鱼肉、虾肉、畜禽类、瘦肉、黄瓜、茄子、冬瓜等。不宜进食的食物有生冷、粗糙、辛辣刺激性食物、刺激性调味品、高脂肪食物、油煎油炸食物、非发酵食品和难以消化的食物，禁用各种酒类、含酒精的饮料、碳酸饮料等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981922]
id = "101981922"
title = "有关妇科疾病"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：这个月六号来的月经，今天27号下面突然出了点血，小肚子也有点难受，是怎么回事？"
createtime = ""
reply = "你这是排卵期出血，排卵期出血一般在月经来潮十四天左右，排卵期出血一般是卵巢激素水平导致下降导致。一般避孕药也可以导致。如果出血多超过星期吃点止血药，出血少可以不用管。观察一个有月经周期。

您这个时间的出血不是月经的，可能是妇科炎症盆腔积液或附件囊肿方面的疾病导致的出血的，也可能是受凉的原因导致的指导意见：建议您注意好保暖，有这种不正常的出血，您最好是憋尿做个彩超看下的。这个年纪比较多见于是妇科炎症或附件囊肿引起的，注意好会阴部的卫生

根据你的末次月经时间时间第一天计算，你现在是处于排卵期内的，考虑为是由于排卵期出血引起的可能性比较大，排卵期出血处于月经中期，是由于体内激素的调节作用，部分子宫内膜脱落引起的出血，一般出血量较少，会伴有轻微的腹疼的。指导意见：排卵期出血是属于正常的生理性反应，不需要治疗的，注意多注意休息，不要吃辛辣生冷食物即可。

你10月6号来月经，今天27号突然有点血，如果这两天你有同房的考虑是同房刺激子宫引起出血的，如果这几天都没有同房，有点出血，考虑是月经准备来的。吃紧急避孕药月经也有可能提前来的。指导意见：不管何种情况，先观察吧，如果是同房引起出血的，一两天会停止的，如果是月经来，和平时差不多的，那没关系的，偶尔月经提前一次是正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981930]
id = "101981930"
title = "你好， 我今年20岁，以前经常踢足球，经常有损伤处理不好，因此膝盖落下了病。现在症状是：左膝盖可以弯膝"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：你好， 我今年20岁，以前经常踢足球，经常有损伤处理不好，因此膝盖落下了病。现在症状是：左膝盖可以弯膝，但经常会有弹响，偶尔膝盖会有一点疼痛或不适感，现在不影响正常生活，但是如果运动过后的话，膝盖就会疼痛，有时候难以行走，想请问医生这是属于什么病，我拍过片，有少量积液，医生说半月板没有伤到。"
createtime = "2015-10-27 15:56:29"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981605]
id = "101981605"
title = "之前国庆节去体检，肝功不正常，转氨酶偏高，于是查了两对半，是正常的，然后就吃了几幅中药，今天又去检查"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：之前国庆节去体检，肝功不正常，转氨酶偏高，于是查了两对半，是正常的，然后就吃了几幅中药，今天又去检查肝功，还是偏高，是怎么回事呢？"
createtime = "2015-10-27 15:51:34"
reply = "年轻男性，结合相关检查结果提示，化验肝功能提示转氨酶偏高，应该可以排除乙肝的情况，再有就是长期服药，大量饮酒等情况也会导致肝功能受损的情况，建议以清淡饮食为主，避免油腻性食物，最好去医院做个腹部b超，化验一下肝炎系列等相关检查。待明确诊断之后再给予降转氨酶，保肝等综合治疗，并定期复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981921]
id = "101981921"
title = "1号排卵期同房，到现在怀孕27天。去做b超说可以看到孕囊了怀孕35天左右。医生说是以末次月经结束来计算怀孕"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：1号排卵期同房，到现在怀孕27天。去做b超说可以看到孕囊了怀孕35天左右。医生说是以末次月经结束来计算怀孕天数的。可是27天怎么能看出来是怀孕35呢？"
createtime = "2015-10-27 15:53:45"
reply = "在排卵期同房怀孕几率大，排卵期一般是在下次来月经前14天左右，如果一号是排卵期的话，那么末次月经应该是15号左右，按照末次月经计算的，现在怀孕42天了，而做彩超检查结果与实际时间误差在一个星期范围内都是正常的。

你好，如果月经规律，孕周是按照末次月经的第一天开始计算的，不是按照同房时间。不清楚你的末次月经是什么时候，可以按照末次月经第一天开始的时间计算孕周。

孕期的计算，是从末次月经开始的第一天计算的，不是从受孕，同房的时间算。怀孕5到6周后，B超就应该检查到孕囊，如果检查到孕囊的话，考虑是宫内怀孕，在正常范围，怀孕早期禁止性生活，防止引起流产，注意保持心情舒畅，生活规律，养成良好的生活习惯，定期检查胎儿健康情况。

妊娠是以末次月经计算怀孕天数的，B超推测你怀孕35天是根据孕囊发育大小来推测的，不是按同房时间来推测的。指导意见：同房后一般受精卵5-6天着床，一般按末次月经孕37天可探及孕囊，有生育计划则怀孕早期三月补充叶酸，禁同房，加强营养，定期产检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981929]
id = "101981929"
title = "不注射乙肝疫苗可以怀孕吗？"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：男方乙肝两对半项目结果均为阴性，建议注射乙肝疫苗，可以生育。”是在我注射疫苗之后才可以生育，还是不用注射也可以？"
createtime = ""
reply = "目前就是说你没有感染乙肝病毒，也没有乙肝免疫抗体，如果你现在生育，那么不打疫苗没事。如果过一段时间你接触病毒感染了，那么就可能是不利于受精

都可以的，阴性说明没有感染乙肝，注射疫苗后产生抗体可以预防感染乙肝。这两种情况都不影响生育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981518]
id = "101981518"
title = "我上一个宝宝怀孕七个月时没有了，伤心欲绝。"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：怀孕七个月时得了妊高症合并hellp综合征紧急刨出来后孩子没救过来，伤心绝望甚至对未来悲观，半年过去了一直没走出来，对于下次怀孕我还会出现这样的事情吗？如何预防，我还会有个健康的孩子吗？最快多久我可以再要孩子，跪求大夫给我答案谢谢"
createtime = "2015-10-27 15:51:22"
reply = "
引产半年，子宫还没有完全恢复，最好一年后在考虑怀孕，现在主要是多锻炼身体，增加体质及免疫力。指导意见：建议你在准备怀孕前3个月和怀孕后3个月口服叶酸片，预防先天性神经管畸形。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981920]
id = "101981920"
title = "牙龈出血了"
content = "基本信息：女  117岁病情描述：牙龈出血！还有血块！血块拿出来就有很多血"
createtime = "2015-10-27 15:53:41"
reply = "如果是局限在一颗牙的话要考虑可能是龋齿或者牙龈炎所致的症状，那么基于出血较多，建议要及时去口腔科行器械治疗

牙龈出血的情况一是考虑身体缺乏维生素，另外就是牙龈局部有炎症刺激造成的，具体的情况需要检查的。指导意见：先检查口腔局部，如果有炎症通过消炎药治疗，如果没炎症可以通过口服维生素C，安络血等药物治疗，另外多吃蔬菜，水果就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981928]
id = "101981928"
title = "高危后多久查艾滋才可以彻底排除"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：前男友酒吧工作的，最后一次高危是八个月前，请问多久检查可以排除艾滋梅毒"
createtime = "2015-10-27 15:55:29"
reply = "
您好，凡是有高危的，如果超过了半年就可以排除被感染的可能，如果感染了艾滋病，80％被感染着在感染后的6周初筛试验可检出抗体，几乎100％感染者12周后可检出抗体，只有极少数患者在感染后3个月内或6个月后才检出。指导意见：以上是被感染后抗体出现的时间，如果超过半年，检查还是阴性的，就可以排除被感染的可能，在8个月检查了一次，还是阴性，就可以排除了，

只要有不洁性交就有得病的可能性，尤其是与有多个性伴侣的人或者性工作者发生性关系，得病的几率是非常大的，常见的经典性病是艾滋，梅毒，淋病，尖锐湿疣等指导意见：因为艾滋的窗口期是三个月，所以您需要及时到正规医院的性病科就诊，反复检查几次才能排除，同时建议检查梅毒血清，病毒系列以及淋病检查，以便排除这些性病。

你好，在高危后3个月是可以检查有没有感染艾滋病的，如果是在3个月以上还是检测阴性的话，那么就是可以排除感染的了指导意见：你现在都是8个月的话，那么现在就是可以去检测一下的，如果是阴性就没问题，以后也就是不需要在检测的了。

艾滋病的检测在高危性生活之后3个月抽血检查如果是阴性的话就可以完全排除。你现在去医院检测一下就能确诊是否感染艾滋病。艾滋病属于性传播疾病，平时要多注意个人卫生，加强身体锻炼，避免接触不洁的性生活，防止感染性传播疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981216]
id = "101981216"
title = "B超检查说我子宫内有襄泡"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：B超检查说我子宫内有襄泡，因为我左腹痛才去检查的。。。襄泡严重吗？"
createtime = "2015-10-27 15:50:07"
reply = "
子宫内有囊泡应该看看具体的情况，看看月经是否正常，是否有怀孕的可能的，确诊具体的情况以后再决定治疗方法。指导意见：通过检查，如果是怀孕，这个囊泡考虑是胎囊的，如果没有怀孕，需要考虑其他的病变，如内膜的病变，这样的情况就要通过宫腔镜检查治疗才可以的。

子宫里面有囊泡可能是怀孕早期的孕囊，但是也有可能是宫腔囊肿，宫腔囊肿可能引起腹痛出血等，一般也不是什么严重疾病。指导意见：建议你需要进一步结合自己的月经史，早孕检查等看看是否怀孕，没有怀孕的可以结合囊肿大小，看看是否需要宫腔镜手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "反胃能吃健胃消食片吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：我今年21岁，胃里反酸 可以吃健胃消食片吗"
createtime = "2015-10-27 15:53:31"
reply = "
你好，胃内反酸是胃酸分泌过多和食管反流有关，往往与饮食不当对胃的刺激有关，与其他的关系不大，你可以吃健胃消食片，不过你以上情况也需要少食多餐，避免吃生冷不容易消化道食物，药物治疗也可以暂时口服雷尼替丁或是盖胃平治疗，都可以好转，指导意见：以上是治疗胃酸多的方法，你的情况也需要按以上要求治疗，还是可以逐步康复的，不用担心，

您的情况应该是胃酸分泌过多或是反流导致的，您可以通过饮食加药物联合治疗。指导意见：您可以少食多餐，避免辛辣食物，可以结合奥美拉唑治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981927]
id = "101981927"
title = "手腕骨折手法复位后移位能再进行手法复位吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：轮滑拌倒导致左手腕粉碎性骨折，当天进行了手法复位，可到现在二十天了，复查医生说没刚复位时好了。让做手术，挺吓人的。不知道能否再次手法复位，请问现在情况到底怎么样，就这样养着可不可以？"
createtime = "2015-10-27 15:55:23"
reply = "您这个主要考虑是属于外伤引起的局部骨折，一般是可以通过手法复位，配合甲板或者石膏来固定，如果复位不好的话，这个只能通过手术来治疗伤筋动骨13个月才可以完全恢复，恢复过程可以配合服用骨肽片促进骨痂形成。同时配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼，促进功能恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981174]
id = "101981174"
title = "包皮手术后系带处一直不好怎么办"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：做了包皮和阴茎弯曲矫正手术，半个月了，系带处切口一直长不好怎么办"
createtime = "2015-10-27 15:49:49"
reply = "做完手术之后阴茎频繁勃起可能会影响伤口愈合，但是大多情况没有太大影响。局部可以用碘伏擦洗消毒，可以涂抹百多邦软膏消炎。最好是吃消炎药，头孢克肟胶囊，左氧氟沙星再坚持治疗半个月穿宽松透气的内裤。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981917]
id = "101981917"
title = "什么时候可以再怀孕？"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：医生，你好！我情况是这样的，怀孕时间很短才几天我上厕所撞到屁股了，后来就出血，去医院医生说是流产了，没有做清宫但做B超子宫里面很干净什么东西都没有医生也没给我输液用药什么的，我这样情况多久可以同房再怀孕呢？"
createtime = "2015-10-27 15:53:14"
reply = "确定怀孕后自然流产，如果流产彻底，宫内没有残留的话，可以不需要清宫处理，流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，不要受凉劳累，一个月内禁止性生活，如果准备再次怀孕的话，需要6个月到一年以上再怀孕，防止引起习惯性流产。现在期间调养好身体，注意做好避孕措施。

你的情况来过一次月经就可以有性生活的，另外三个月以上可以考虑再次备孕的。近期多休息，定期复查恢复情况。指导意见：下次怀孕一定要多注意休息，一般怀孕前三个月胎儿不稳定，如果不注意是很容易流产的。提前吃叶酸，有利于预防胎儿畸形。

流产以后，不论什么原因最好间隔3个月的时间再次怀孕，这样是比较好的，时间短的情况下，子宫不会完全恢复正常的。指导意见：你的情况可以在这个时间内，多休息，增加营养，另外通过叶酸片口服，调理好身体，然后再怀孕就不会有不良影响了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981172]
id = "101981172"
title = "水样白带，干了是黄色"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：2013发病，有阴道炎，宫颈，现在是水样白带，没异味，有时候伴一点点痒？请问严重吗？影响怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 15:48:23"
reply = "
白带异常，是炎症感染的表现，另外宫颈的病变也可以引起白带异常的表现的，尽快检查就可以确诊具体的部位的。指导意见：通过检查白带常规，宫颈就可以知道具体的病变部位的，然后再通过对症的药物治疗，口服或是外用，如果是宫颈病变，而且比较严重需要通过利普刀手术治疗才可以的。

女性正常的白带呈现的是无色无味的，而从你内裤来看，白带水样，以及发黄的比较严重，因此要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了，常见于阴道炎，宫颈炎等。指导意见：这主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染，所以建议你最好是能先到医院做个白带常规检查，来了解下目前炎症的程度，再进行合理的消炎处理。

外阴瘙痒，白带异常，考虑是炎症的表现，最好去医院做妇科内诊检查，并且化验白带常规了解情况，如果有炎症需要及时用药治疗，炎症厉害的话，可能会影响怀孕，或者是怀孕以后流产。

您的情况应该是阴道炎导致的，应该积极的治疗，严重的容易导致不孕。指导意见：您可以每晚清洗阴道后向内塞入甲硝唑泡腾片，避开月经期，连续应用15天。

是的，白带异常，有水状分泌物，考虑有阴道炎的症状，和不注意个人卫生有关系，检查白带常规可以确定阴道炎病原体，再对症用药治疗，症状看，考虑有细菌性阴道炎，可以阴道给药甲硝唑栓，口服甲硝唑治疗。治疗期间禁止性生活，防止交叉感染，注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。阴道炎是常见的妇科炎症，需要治愈以后再怀孕，会更健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981160]
id = "101981160"
title = "月经前几天总是长口腔溃疡吃什么药呢"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：月经要来前一个星期总是出现口腔溃疡，便秘是什么原因，吃什么药有效"
createtime = "2015-10-27 15:46:10"
reply = "
月经前身体出现了不适的表现，和身体缺乏微量元素，维生素等原因有关系的，另外就是经前期综合征的情况的。指导意见：现在的情况可以通过补充维生素和微量元素的方法来预防这个口腔溃疡的情况出现，另外便秘的情况应该多喝水，多吃蔬菜，水果，这样就可以预防的。

你好，口腔溃疡的发病与上火和维生素缺乏有关，与其他的关系不大，凡是有你以上表现的，也需要多喝水，多吃蔬菜水果，增加维生素的摄入，也需要避免熬夜和疲劳过度，对预防口腔溃疡和便秘都有好处，指导意见：以上是主要治疗措施和方法，你的情况也需要按以上要求治疗，也可以口服些药物如维生素c，复合维生素B等药物，还是可以逐步康复的，不用担心，

口腔溃疡一般是缺少维生素B2及核黄素导致的，您可以通过饮食加药物联合治疗。指导意见：可以多食蛋黄及富含维生素丰富的食物，可以口服VB2、VC治疗。

女性在进入到月经期间，会由于身体免疫功能的下降，而出现口腔溃疡，也易感冒等不适的症状，这是女性的正常现象，其次也要考虑是有存在了口腔感染的问题了。指导意见：对于便秘这是消化系统疾病，跟日常饮食不当有直接的关系，所以饮食方面要清淡，以及多喝开水，多吃一些粗纤维的食物，对于口腔溃疡可以吃点维生素，其他的药物尽量不要乱服用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981171]
id = "101981171"
title = "3岁男宝宝舌系带过短"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：三岁男宝宝舌系带过短，做手术疼不疼？术后多久可恢复？一般医院可做吗？"
createtime = "2015-10-27 15:48:14"
reply = "
宝宝舌系带过短可能是会影响宝宝说话发音的标准性的。指导意见：建议最好带宝宝到医院进行手术方法治疗，手术需要打麻药的，这么小的宝宝需要进行全麻，所以宝宝不会感觉到腿疼的，术后一般半个月左右基本能恢复好的，建议选择当地市级医院进行手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981159]
id = "101981159"
title = "请问做了几次会流血吗？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：做了几次都流血，最近几年都不做了，再一次做爱会流血吗？"
createtime = "2015-10-27 15:46:06"
reply = "
如果是处女膜已经破裂，那么再次同房不会出血的。持续有出血可能是阴道有损伤，炎症或者畸形等问题的。指导意见：频繁同房出血，及时去医院检查为好。避免影响以后生育。有妇科炎症及时治疗，避免同房过于剧烈。

处女膜破裂后是不会自己恢复的，您之前有过性生活，所以再次有性生活是不会有处女膜破裂的出血的。指导意见：如果频繁有性生活出血的话，可能是阴道损伤导致的出血的，也可能是妇科炎症的原因导致的出血的您需要观察看下是有阴道内不舒服的症状比如瘙痒异味或分泌物颜色异常方面的症状
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981170]
id = "101981170"
title = "8月25做的人流，怎么到现在还没来月经，真是急死了。"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：8月25做的人流，怎么到现在还没来月经，真是急死了。"
createtime = "2015-10-27 15:48:04"
reply = "人流后一般气血虚，贫血导致月经不调。如果有性生活可以测一下看是否怀孕，没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药，吃点馿胶补血颗粒和益气养血口服液。不要吃辛辣刺激食物和凉东西。

人工流产后，如果身体，子宫内膜恢复良好的话，会在流产后30到40天月经来临。如果月经不能来临的话，不排除流产引起宫腔宫颈粘连的可能，再继续观察，如果月经推迟超过40天以上，可以考虑服用或者注射黄体酮促进月经来临，如果有粘连的话，还需要考虑手术分离处理。

你好，如果之前月经规律，现在流产后出现停经，首先需要做妇科超声检查明确子宫复旧情况，如果子宫内膜较厚，可以应用黄体酮催经观察看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981158]
id = "101981158"
title = "胆囊息肉可以喝益智仁伸筋草远志泡茶喝吗？"
content = "基本信息：女  52岁病情描述：胆囊息肉3*3cm可以喝益智仁伸筋草远志泡茶喝吗？"
createtime = "2015-10-27 15:45:48"
reply = "一般来讲，中药成分复杂，如果是想通过这个中药来取得息肉恢复的话，一般是不可能的。但是如果是治疗其他病，一般不影响息肉
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981169]
id = "101981169"
title = "我妈妈内裤湿了怎么办？"
content = "基本信息：男  14岁病情描述：我妈妈内裤湿了怎么办？我看见好几次了，有一次我妈妈坐沙发一会他走了我看见沙发湿的还粘粘的"
createtime = "2015-10-27 15:47:47"
reply = "
内裤经常潮湿，多是水样白带引起的，常见于一些妇科炎症。指导意见：建议你妈妈到医院做个子宫b超及白带常规检测，明确病因，对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981157]
id = "101981157"
title = "药流和清宫有十天了，可以口交了吗？"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：如果可以口交，晚上就进行，这样会影响坐月子吗？"
createtime = ""
reply = "
您这个时间是不能有性生活也不能有性刺激的，建议一定要注意好流产后的休息和保暖的，注意不能过性生活不能性刺激，避免影响子宫恢复指导意见：术后一定注意好会阴部的卫生，避免发生妇科炎症对子宫的恢复是不利的。一个月后有性生活一定要注意好避孕的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981167]
id = "101981167"
title = "胆囊息肉0.5厘米"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我今年40岁，现息肉0.5厘米，需要做手术吗"
createtime = "2015-10-27 15:47:18"
reply = "
根据你说的这种情况，如果没有什么明显的异常症状和不适的现象，可以暂时不需要手术治疗的。指导意见：像你目前所说的情况，如果出现明显的症状和不适现象，经过内科保守治疗效果不太好的，就要考虑是选择手术治疗，平时注意不吃辛辣、烧烤、生冷等刺激性食物，以及注意饮食规律、清淡为主。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981155]
id = "101981155"
title = "治疗牛皮癣的中药用量"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：王飞医生，我在网上看到你说的中药治疗的方法，请问各种中药的用量是怎样的？"
createtime = "2015-10-27 15:43:51"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101981166]
id = "101981166"
title = "哪一天怀孕的？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好！我想请问一下我去年月经一直都是28.30天一次，去年年底做过一次人流，今年第一次月经3.12号就来了。量很少3、4天就停了去年一直都是15号17号左右来。3月底同房采取措施了，4.1号早上同房没有采取措施会怀孕吗？几率大吗？"
createtime = "2015-10-27 15:47:12"
reply = "
按照你的月经时间推算，排卵期应该是再3.28号左右的，而你再4.1号同房是再危险期内的，这个时间有怀孕的可能的。指导意见：如果4.1号同房没有采取措施，这个时间是危险期，也就是有怀孕的可能的，如果以后怀孕了，则考虑是这次同房怀孕的几率非常大的。

就患者所说的这种情况，如果当时怀孕的话，一般月经多不会再来的。具体的需要看你同房以后，月经是否正常来到。由于患者3月12号是人流以后的第一次月经，月经周期可能不会很稳定，那样排卵期也不好计算的。如果患者3月12号，来了月经以后同房，没有再来月经的话，可能是有怀孕几率的，毕竟现在我们对于患者现在的情况不是很了解，必要的时候患者可以去医院咨询一下医生。

如果现在已经怀孕，而且只有同房两次的话，那么肯定是没有采取避孕措施的1号同房几率是相对大一些的。指导意见：有避孕措施同房，那么一般是很难怀孕的。但是应该都是处于排卵期内，根据同房时间无法判断，只能根据是否采取避孕措施判断。

您3月份有少量的出血，这个出血如果出血量非常少，也不能确定就是月经的，根据您描述的情况是不能确定是什么时间怀孕的指导意见：建议您还是做个B超根据根据胎儿的发育情况来确定怀孕时间长短和大概的怀孕时间，不能准确的确定是确定是哪天，超声检查也没有办法准确到哪天，只能确定大概的时间
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "撒尿泡沫多"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：我今年23从前两个月开始手脚凉，腰酸，撒尿泡沫的，请问医生该怎么办，是不是尿蛋白呀"
createtime = ""
reply = "你好，23岁的年轻男性患者，出现腰酸，排小便有大量泡沫的症状，这个在临床上首先需要排除肾脏病变的可能性，建议患者有条件的话，需要及时到医院进行一个尿常规检查，以明确病情，明确之后进行及时针对性处理，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981164]
id = "101981164"
title = "前列腺炎吃什么药"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：5月份检查过一次，前列腺炎，中间好了一段时间，现在又感觉左腹隐隐作痛，尿频，吃什么药好"
createtime = "2015-10-27 15:47:03"
reply = "前列腺炎大多是慢性无菌炎症，可能会出现小肚子不舒服有尿频尿急尿不尽这些症状。主要是不良生活饮食习惯导致比如喝酒吸烟过多纵欲过度都会导致前列腺炎。不是治疗几天可以要坚持治疗一个月左右，可以吃左氧氟沙星，黄酮哌脂，前列舒通胶囊治疗治疗期间不能喝酒吸烟少吃辣椒。

前列腺炎会反复发作是由于前列腺的位置比较隐蔽，用药物不容易彻底治愈，而且男性的手淫过度，纵欲过度，久坐，劳累，烟酒刺激等都容易使前列腺炎复发指导意见：建议您及时到正规医院的泌尿外科就诊，行前列腺液检查及前列腺彩超检查，明确诊断后及时治疗，患者治疗期间禁房事，戒掉手淫，多休息，远离烟酒，清淡易消化饮食，不能辛辣刺激。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981153]
id = "101981153"
title = "晚上睡不着，白天困，晚上流尿"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我昨天早上胃痛，晚上睡不着，肚子不舒服，睡着后流尿了，"
createtime = "2015-10-27 15:43:44"
reply = "胃疼可能是慢性胃炎或者是消化性溃疡等疾病大多情况是不良生活饮食习惯导致的。晚上睡不着觉，可能是失眠多梦，可能是长期熬夜睡觉之前兴奋度过高。现在少玩手机，电脑饮食要规律，不吃生冷，油腻辛辣的东西。胃疼可以吃奥美拉唑，硫糖铝，健胃消食片或者抽空到医院检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981163]
id = "101981163"
title = "乙肝病毒携带"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：乙肝有病毒口服参灵肝康，做了三次充氧自体血回输。病毒量下降一个单位。请问医生19岁可以用恩替卡韦抗病毒药吗？"
createtime = "2015-10-27 15:46:50"
reply = "
乙肝小三阳需要控制饮食，不要喝酒，不要吃辛辣刺激性食物，多吃蔬菜、水果，多休息，不要劳累，可以检查下乙肝DNA及肝功能，如果都是正常的情况下，不需要药物治疗，如果病毒含量高需要抗病毒治疗。指导意见：乙肝患者如果病毒含量高的情况下是需要抗病毒治疗的，是可以服用恩替卡韦抗病毒治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981152]
id = "101981152"
title = "左手掌骨折"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：2011年左手掌骨折！肌腱断裂！两次手术后！现在小手臂酸痛是不是后遗症？谢谢"
createtime = "2015-10-27 15:43:31"
reply = "你这个主要考虑是属于外伤引起骨折，同时有肌腱断裂，这个主要考虑是由于当时治疗不得当，没有完全康复引起血液循环不好而出现的后遗症，出现酸痛症状现在最好到医院做个x光片复查一下，一般可以在康复治疗师指导下进行功能锻炼配合针灸理疗治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981162]
id = "101981162"
title = "备孕能吃何首乌？"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：两三个月后准备怀孕，脱发严重，可以服用何首乌吗？"
createtime = "2015-10-27 15:46:24"
reply = "现在脱发比较严重可能是身体的某些问题可能是内分泌疾病，或者缺乏营养缺乏维生素或者生活工作压力过大。应该吃中成药何首乌，如果吃中药没有经过泡制有一定毒性。最好是到医院做相关检查，排除其他疾病可能性。如果是内分泌疾病可能会影响怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981151]
id = "101981151"
title = "我月经不调"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我 月经20天来一次3天就走了，来的非常少怎么办"
createtime = "2015-10-27 15:43:20"
reply = "
女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，而你现在月经周期时间是在20天，说明月经周期时间短，而月经期时间一般是在3-7天左右干净，现在出现月经量少，要考虑是月经不调的问题。指导意见：常见于子宫卵巢功能异常，内分泌失调等，所以建议你在月经来的第二三天上午九十点左右，空腹到医院抽血检查下内分泌，来了解下目前体内激素水平的情况，然后进行中西医药物调理恢复。

由于您的年龄较小，身体的激素水平还没有分泌规律，所以会导致月经不调。指导意见：随着您的成长身体的激素水平会规律，您的月经也会正常。

月经周期在28到35天之间，经期在3到7天之间是正常的，现在根据你描述的情况，月经周期短，可能与内分泌紊乱有关，可以去医院做彩超和化验激素6项了解情况，并且及时用药，调节月经周期。

正常的月经行径天数是3-7天，你的行径天数是属于正常的，引起月经量少的原因有妇科疾病、内分泌紊乱、营养不良、过度劳累、体质虚弱都会引起的。指导意见：建议你可以服用益母草颗粒来治疗，或者是去医院做下B超检查和激素六项检查确定下病因再做治疗。

月经正常周期是22-35天，如果受情绪等影响，提前或延后7天之内都是正常的，月经量过少可能是内分泌疾病，或子宫内膜结核等感染，需要进一步检查。指导意见：建议B超检查子宫附件，月经来潮检查子宫内膜厚道，月经第二天检查女性激素，必要时宫腔镜检查。

这样的情况考虑是气血不足，子宫内膜较薄导致的。指导意见：可以适当用益母草颗粒或是乌鸡白凤丸调整。如果身体较消瘦，可以加服八珍丸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981161]
id = "101981161"
title = "阴道炎，严重吗"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：这几天小便有刺痛感，白带呈豆腐渣圆形状，是不是阴道炎，严不严重，怎么治疗，不去医院可以吗"
createtime = "2015-10-27 15:46:14"
reply = "
尿痛跟阴道炎关系不大，可能是尿路感染了。可以吃消炎药，多喝水看看是否有改善。持续不好去医院做尿检确定。指导意见：白带呈豆腐渣是阴道炎的症状，可以吃氟康唑，外用红核妇洁洗液清洗私处。保持卫生，每天换内裤。

豆腐渣样白带，加上有瘙痒感觉的话，需要考虑是真菌感染性阴道炎可能，建议去妇科完善体格检查，白带常规化验，鉴别诊断

您这方面的症状是阴道炎的症状的，豆腐渣样的白带是可以见于霉菌性阴道炎的，暂时要注意不能同房，不能进食辛辣食物指导意见：治疗霉菌的药物是比较多的，可以使用洁尔阴清洗后，可以使用制霉菌素阴道栓或克霉唑栓治疗

白带呈豆腐渣状，考虑可能是霉菌性阴道炎的表现，而尿道口与阴道口离的很近，如果有阴道炎的话，易同时合并尿道炎，现在根据你描述的情况，小便时刺痛可能是有尿道炎，建议你最好去医院化验白带常规和尿常规，并且及时用药消炎，期间注意个人卫生，不能同床加快治愈。

是的，阴道瘙痒，白带异常，呈豆腐渣状，考虑是阴道炎，和不注意个人卫生有关系。检查白带常规可以确定阴道炎病原体，再对症用药治疗，症状看，考虑有霉菌性阴道炎，可以阴道给药克霉唑栓，口服氟康挫治疗，外阴使用苏打水清洗。注意保持外阴的清洁卫生，养成良好的个人卫生习惯。

从你诉说的症状来看应该是霉菌性阴道炎的可能性比较大，应该给予局部用药和全身用药相结合的方法，治疗效果比较好。指导意见：但是毕竟自己的叙述不是非常的准确，所以还是建议你及时去医院进行检查，根据白带颜色和性状的变化，给予对症治疗。同时要特别保持会阴部清洁卫生，每天清洗，给予更换棉质内裤，增加营养，避免进食辛辣、生冷、海鲜类食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981150]
id = "101981150"
title = "是否怀孕了！请问"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：我和媳妇儿2号做爱，她应该是23号月经现在还没来，是怀孕了么！"
createtime = "2015-10-27 15:42:50"
reply = "如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右。按照患者所说的情况，排卵期应该是在9号左右。多是在9号的前5天，或者后4天，所以考虑你们同房的时间应该是在安全期，怀孕的可能性应该不大。现在的情况建议注意观察，如果月经一直推迟的话，可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试。必要的时候需要去医院检查就诊。

这不能确定是否怀孕了，毕竟月经不调也可以导致月经迟来几天，不过可以检测下早早孕看看，如果没有怀孕可以服用乌鸡白凤丸或妇科调经丸及早调理

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象，月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以等几天测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点黄体酮催月经，等月经来了吃点活血补气调经的药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981149]
id = "101981149"
title = "随时心里发热 出汗 急躁 易怒"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：今年45岁 月经几个月没来 经常心里发热 出汗 脾气大 大便干懆 医生说是更年期综合症 但吃了药却没什么效果 不知道到底是什么病 到医院挂什么科"
createtime = "2015-10-27 15:42:15"
reply = "现在的情况可能是更年期综合症，一般在49岁左右出现，但是有些人体质比较差可能会提前到来。现在脾气不太好，容易出汗发热也可能是甲状腺功能亢进，可以到医院检查甲状腺激素。生活工作注意劳逸结合，保持心情舒畅，不能长期熬夜，可以吃中药调理，比如逍遥丸。

您的情况应该是更年期导致的，您可以饮食清淡或是结合药物治疗。指导意见：您可以保持心情愉快，口服更年康治疗一段时间观察疗效。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "高压氧十次"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：您好，小宝宝二个多月了，肚子帐气，睡不好，又吐奶。"
createtime = "2015-10-27 15:38:47"
reply = "
宝宝的症状考虑为是由于消化不良引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以给宝宝服用婴儿健脾散来治疗，症状不减轻的话，最好是去医院检查下再做治疗。

您的宝宝是由于饮食不当或是受凉后导致的，可以通过调理纠正。指导意见：您可以给予宝贝腹部保暖，避免受凉及饮用凉奶，必要时结合药物治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981128]
id = "101981128"
title = "尿道粘膜被破坏了"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：尿道粘膜被霉菌破坏了，需要多久才能回复！应该怎么样才能快点好起来"
createtime = "2015-10-27 15:35:00"
reply = "你好，通过检查发现尿道黏膜被霉菌破坏，霉菌在临床上属于真菌的一种，既然已经明确是霉菌感染，就需要在专业的医师指导下，使用足量有效的抗真菌药物进行治疗，至于多久才能够恢复，这个取决于感染的严重程度，无法准确预估的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981148]
id = "101981148"
title = "请帮我算下预产期是什么时候，谢谢。。。"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我是今年9月19日来的月经，到现在十月份查出来怀孕了，请问预产期什么时候啊。。。"
createtime = "2015-10-27 15:41:52"
reply = "预产期的计算公式，末次月经的月份加九或者减三，天数加七或者加14（农历），那么按照你的末次月经推算，如果是阳历的话，预产期应该是明年的6月26号。

如果您的月经比较规律的话，根据您的月经时间，您的预产期的是在6月26日的时间的。指导意见：建议您注意好休息和饮食营养均衡，注意好定期做好孕期检查确定胎儿的发育和母体的健康情况

预产期是根据末次月经计算的，月份的时间加9或者减3，日期加7，就是预产时间。你的时间大概是明年的6月26日左右。指导意见：但是女性预产时间，都是可能提前或者推迟的。一般不超过2周生产都是正常的范围，做个大概参考即可。

你好，你末次月经是9月19号，根据你的月经来看，你的预产期在2016年6月26日左右，一般的从末次月经来看正常的怀孕时间是280天。

就患者所说的情况，如果确定末次月经是9月19号的话。一般预产期的计算，多需要在末次月经的月份上面加九或者是减三。日期上面加7天就可以。按照这样计算的话。你的预产期应该是在明年的6月26号左右。

推算预产期是根据末次月经时间第一天来计算的，那么你的预产期是2016年6月26日。指导意见：预产期提前或者是推迟半月都是属于正常的，孕早期多注意休息和营养，定期去医院产检即可。

你好，如果平时月经规律，孕周和预产期是按照末次月经的第一天开始计算的，预产期是明年6月26号，现在是孕38天左右了，做超声检查可以看到妊娠囊了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981136]
id = "101981136"
title = "有可能成功受孕吗？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：月经周期一般30天，在来月经的第11天同房过，请问有可能受孕吗？可以b超确定排卵在第15-16天之间。"
createtime = "2015-10-27 15:38:33"
reply = "
您的情况应该怀孕的几率很小的，因为在排卵期同房怀孕的可能性较大。指导意见：规律月经的停止是怀孕的有利证据，您可以到时候自己应用早早孕试纸检测。

如果平时月经规律的话，排卵期一般是在下次来月经前14天左右，在排卵期内同房怀孕几率大，现在按照你同房的时间看，你同床时离排卵期比较近，不能排除怀孕的可能，建议你核查好下次来月经时间，如果推迟及时测尿，以便尽早发现怀孕。

你好，排卵日的前5天及后4天属于排卵期范围，所以你的同房时间也在排卵期范围内，同房如果没有采取安全的避孕措施，那么是有怀孕可能的。

在月经中期一般是处于排卵期内的，排卵期共10天的，再这十日内同房怀孕的几率比较高。指导意见：建议你可以再同房后半月取晨尿早孕试纸检查下是否怀孕，或者再同房后一星期去医院做下血hcg检查确定下是否怀孕。

平时月经规律，排卵期在下次月经前14-16天左右，排卵期前后5天进行性生活都有怀孕的可能，排卵期受精神因素影响，有提前或错后的可能，这种情况有怀孕的可能。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，保持阴部的清洁卫生，性生活10天后可以去医院妇科，出血进行绒促性素的检查确定是否怀孕，注意观察月经情况，月经过期超过一周可进行早早孕的检查确定。

如果是第十一同房的话，怀孕的可能不大的。因为精子存活时间没有那么久，到排卵的时间已经没有受孕能力了。指导意见：你想顺利怀孕的话，尽量到排卵的是前后同房，这样几率会比较大。不想怀孕，同房就要采取避孕措施。

如果例假比较规律，排卵期在月经的第14天左右，排卵期的前五天后四天同房都容易受孕，你在来例假第11天，处于排卵期边缘，受孕几率很小。如果不放心可以在月经推迟后用早孕试纸测试，月经推迟一个星期测试最准确！或者是同房一个星期后抽血检查hcg确诊！

一般不在排卵期同房的话，是不会怀孕的，排卵期是在下次月经来潮前的第十四天左右的，排卵日的前五天跟后四天都是属于易孕期的。指导意见：不知道你之前月经是什么时间来过的？可以根据月经时间来大概判断下的，计划怀孕的话，最好是在排卵期同房受孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981127]
id = "101981127"
title = "我胸小，应该吃啥东西才能丰胸啊"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我的胸小，有时候也比较疼，我们也不是遗传，可是我的怎么那么小呢"
createtime = "2015-10-27 15:34:47"
reply = "乳房发育异常可能看起来比较小，一般在18岁左右发育定型了。体质比较差的话尤其是你的小手可能是营养不良发育异常。现在应该补充营养，加强锻炼，如果现在月经不调或者月经量很少应该到医院检查性激素根据情况可以补充调理可能还有作用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981147]
id = "101981147"
title = "结婚两年一直没有怀孕，女方检查没有问题。"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：本人没有什么不适感，之前大腿有受过伤，里面装了钢板，有结石。只是结婚至今老婆一直没有怀孕，最近做了检查结果想请教您帮我看看，分析下补充问题：年龄32了"
createtime = "2015-10-27 15:41:45"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101981137]
id = "101981137"
title = "阴道灼热灼痛"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：二天了月经昨天来了一点点今天又是一点呀怎么回事"
createtime = "2015-10-27 15:38:32"
reply = "如果之前月经正常，只是这次出现这种情况，可能与最近一段时间劳累，饮食不规律，腹部着凉等有关，可以再继续观察看看，如果还是不正常，可以吃益母草调节月经。

女性的阴道内有出现了灼热感，而昨天来了月经，因此要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了，女性正常的月经期时间一般是在3-7天左右干净，所以可以先观察下月经量。指导意见：如果是跟平时月经一致，那你可以继续观察下，因为现在在月经期间无法做妇科检查，所以建议在月经干净后到医院做个详细的妇科检查，来看下是否有炎症的问题。

现在月经一点点有可能是月经不调。在月经期间免疫力比较差不注意卫生容易发生，所以平时生活当中应该注意下面的卫生，禁欲一段时间在月经期间更不能性生活容易发生妇科疾病。可以吃乌鸡白凤丸或者益母草颗粒治疗一段时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981126]
id = "101981126"
title = "最近半年，睡觉容易多梦，白天嗜睡，脾气暴躁，左胸有微痛的感觉。我这属于什么问题，该怎么调理？"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：最近半年，睡觉容易多梦，白天嗜睡，脾气暴躁，左胸有微痛的感觉。我这属于什么问题，该怎么调理？"
createtime = "2015-10-27 15:34:41"
reply = "
神经衰弱表现有失眠、多梦、严重的可有心慌等，常伴有情绪烦恼、易激惹、睡眠障碍、肌肉紧张性疼痛等。指导意见：建议增加体育锻炼、调整不合理的学习、工作方式、改善紧张状态、缓解精神紧张；口服点调神经的药物。

年轻男性，考虑不除外是白天劳累过度，精神压力过大，脾气暴躁，神经衰弱等情况而导致的一系列症状，不一定有多大问题，建议可以去医院做个心电图，如果没有问题的话，可以服用调节神经的药物治疗试试看，比如柏子养心片，谷维素，神衰果素等，再不行也可以服用中药调理段时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981146]
id = "101981146"
title = "狂犬病会不会通过眼睛贴膜感染"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：狂犬病死人的唾液接触了青菜里面的水，十分钟青菜里面的水接触了有点红的眼睛贴膜会不会感染狂犬病。"
createtime = ""
reply = "你好，就你上述的情况描述，临床上狂犬病毒的感染人体，必须通过病犬或者病了，直接咬伤人体，有开放式的伤口，病毒直接从开放性伤口侵入到人的中枢神经系统而发病，你上述所描述的情况，是不会感染狂犬病毒的，不需要过于担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981135]
id = "101981135"
title = "性生活很疼"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：我第一次性生活过后，已经一天了还是很疼，这是为什么"
createtime = "2015-10-27 15:38:22"
reply = "第一次性生活处女膜破裂了并且由于紧张焦虑分泌物比较少阴道比较干涩摩擦力比较大也会出现疼痛。目前应该注意下面的卫生预防感染内裤跟袜子不能在一块清洗，应该注意休息几天性生活之前要放松。最好是在性生活之前带安全套预防意外怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩为什么有惊吓的动作"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：就是睡着了的时候突然有哪些被惊吓到的动作是什么回事啊？"
createtime = "2015-10-27 15:34:34"
reply = "
婴幼儿睡觉易惊醒、易哭闹、盗汗多见于缺钙引起的可能性比较大。指导意见：建议你平时多让宝宝晒太阳，促使体内钙的吸收，再者也可以去医院做下血钙检查，如果缺钙的话，可以补充钙剂治疗的。

一般来讲，这样夜间神经系统兴奋性增高的症状需要考虑可能是缺钙所致，往往继发于缺乏维生素d，建议可以去儿科查一下血钙和维生素d水平，鉴别诊断

正常新生儿和小的婴幼儿神经系统发育不完善的，会出现使劲，哼唧，易惊，易醒，颜面部憋得通红，肢体抖动，口唇哆嗦等症状的。指导意见：妈妈需要多安抚的，一般随着生长发育完善症状会缓解的，无需药物治疗的。同时新生儿出生2周后开始积极补充维生素d的。一个月补充钙剂的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981145]
id = "101981145"
title = "坐久尾椎骨痛"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：本人于去年受过伤胸12椎体压缩性骨折，现在在开公交车，坐久了尾椎骨根部左侧用手压有痛感右侧没有，站立走路均没有疼痛感就是坐久了会有。请问医生这是什么病症，需要治疗呗。"
createtime = "2015-10-27 15:41:28"
reply = "你好，既往有胸椎椎体压缩性骨折病史的患者，你是公交车司机的工作，出现长时间久坐尾椎部位疼痛的情况，首先需要考虑为椎炎的可能性最大，建议患者有条件的话，需要到医院进行一个患处x光片检查，以明确是否存在有病理性情况，明确之后进行及时针对性处理。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "肢气管炎要打几天针才会好，是做雾化好还是打针好"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：肢气管炎要打几天针才会好，是做雾化好还是打针好"
createtime = "2015-10-27 15:37:48"
reply = "宝宝支气管炎，一般多属于呼吸道感染的表现，多是由于细菌或是病毒感染引起的。具体的需要做下血常规等检查，请医生查体后按照医生医嘱治疗比较好，毕竟现在我们对宝宝的情况还不是很了解。这期间，注意要给宝宝多喝水，母乳喂养的话妈妈饮食要清淡，注意保暖，不要着凉。

做雾化和打针不冲突，做雾化主要是稀释痰液，促进浓痰稀释，然后容易排除，除此之外还可以扩展支气管。指导意见：而静脉输液就是平常说的打针一般是使用抗生素或是抗病毒药物，还有就是调节体内水电解质平衡，这和雾化不能说哪个好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981124]
id = "101981124"
title = "宝宝手足口病身上起疹子发痒，可以用止痒的药吗？"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：宝宝手足口病身上起疹子发痒，可以用止痒的药吗？"
createtime = "2015-10-27 15:34:12"
reply = "手足口病是病毒感染导致的传染性疾病，一般在天气冷的时候容易发生，并且有传染性要预防传染给他人。现在出现皮疹如果瘙痒这些症状可能同时伴有湿疹过敏。可以外用止痒的药物比如炉甘石洗剂，或者氟轻松维b6软膏。病毒感染导致手足口病应该到医院检查清楚可以输液抗病毒治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981144]
id = "101981144"
title = "我的脸一边很白一边长了很多斑这是怎么回事？"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我今年15岁了，但是我从小没有斑的，脸蛋很白的，不知道怎么回事，好像是二年级还是三年级吧，一下子就长了好多斑，而且很奇怪，左脸很白，没有一点斑，右脸眼角，鼻子旁边，还有鼻子上面一点，上嘴唇和嘴角都有斑，不是雀斑，专家能给我答案吗？我一直都想知道这是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 15:41:09"
reply = "
可能是由于局部黑色素沉淀导致的，或内分泌失调，太阳照射等引起的。指导意见：建议你平时出门一定做好防晒措施，避免太阳照射加重本病，治疗建议服用维生素c和e，坚持服用有祛斑的效果的，再有也可以考虑采取激光或冷冻方法祛斑。多吃蔬菜水果。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981133]
id = "101981133"
title = "打了狂犬疫苗，不小心吃了微辣的东西怎么办"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：打了狂犬疫苗，不小心吃了微辣的东西怎么办"
createtime = "2015-10-27 15:37:39"
reply = "应该是问题不大。打针之后在一段时间这里饮食上要清淡些，更不能喝酒吸烟不吃激素类的药物。少吃了一点辣椒应该是没有太大影响平时饮食要规律，不能饥一顿饱一顿。狂犬病主要是被动物抓伤咬伤会感染所以保持安全距离，另外观察咬人的动物是否发生异常反应。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981123]
id = "101981123"
title = "2015年两次自然流产"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：3月份怀孕了，5月份自然流产了，六月份怀孕，8月份流产了，9月又怀孕了，小孩能要吗？打掉会影响以后生育吗补充问题：保住要注意哪些问题"
createtime = "2015-10-27 15:33:54"
reply = "你好，既然已经再次怀孕了，如果没有什么异常，当然可以继续妊娠，如果频繁流产，容易造成感染或者继发不孕的几率，所以不建议你再次流产。

如果之前频繁自然流产，那么是不建议保留的。一定要做全面体检，才能确定具体病因，治疗后才能健康备孕。指导意见：打胎也是对身体有一些损伤的，但是如果不打胎，有可能胚胎发育不良，后期刮宫或者引产对身体损伤更大。之后建议夫妻一起检查下，看看具体什么原因导致的习惯性流产。

频繁的出现了自然流产，这要考虑是由于胎儿发育异常而导致引起的流产，因此对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，三次自然流产后，会引起习惯性流产的。指导意见：你在这么短的时间内再次的怀孕，那容易出现胎儿发育不稳定，所以建议先到医院做个详细的产检，先来了解下目前宝宝的发育情况，然后再进行保胎处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小宝有点呕吐还有点拉肚子，呕吐有三天了第一天有点低烧，拉肚子今天才开始请问是怎么了"
content = "基本信息：男  5个月病情描述：小宝有点呕吐还有点拉肚子，呕吐有三天了第一天有点低烧，拉肚子今天才开始请问是怎么了"
createtime = "2015-10-27 15:40:31"
reply = "
宝宝的症状考虑为是由于胃肠炎、消化不良引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以给宝宝服用思密达和消炎药物治疗，勤让宝宝喝水。

腹泻一般情况下，是因为消化不良导致的相关症状，所以治疗的话需要用，帮助消化的药物来调理，才会有比较好的疗效，常用的帮助消化的药有,复方鸡内金散，还有妈咪爱，都会有一定的效果，其他的药物还有丁桂儿脐贴，乳酸菌素片，等等也会有一定的效果，应该根据具体情况选择应用，持续不缓解的话就要去医院化验一下，排除，病毒性感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981132]
id = "101981132"
title = "分开吃药么"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：医生你好，今天打完胎，走的时候医生下班了，给的药没有说明怎么吃，分别是妇乐片，参芪口服液，还有坤宁口服液。这怎么吃"
createtime = "2015-10-27 15:36:53"
reply = "
最好的办法就是按照药品说明书上服用，人流后最好要使用抗生素预防感染，防止急性盆腔炎之类的疾病，而且最好是静脉输液。指导意见：除了使用消炎药物外，还要服用一些促进子宫收缩，促子宫复旧的药物，比如益母草之类，一个礼拜后还得复查B超，看手术做干净了没有。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981122]
id = "101981122"
title = "乳腺增生会癌变么？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：去年年底由于腋下疼痛去医院做了彩超连带胸部也做了彩超，结果是说腋下淋巴结肿大，胸部乳腺增生。我想问下乳腺增生是个什么情况？严不严重？会不会癌变？"
createtime = "2015-10-27 15:33:01"
reply = "年轻女孩。腋下疼痛不适，考虑可能与淋巴结发炎有一定关系，可能是喝水少，上火，机体抵抗力比较弱等情况而导致的炎症感染，至于乳腺增生，应该与体内激素水平改变，生气，着急等因素有关，一般恶变的几率不大，建议保持心情舒畅，避免生气，着急，可以服用软坚散瘀的药物试试看，比如乳疾灵，乳癖消，逍遥丸等，并定期复查乳腺彩超。

乳腺增生没有什么大的问题，只有乳腺囊肿才有可能恶变。您的情况主要是推荐口服中药调理。指导意见：乳必消逍遥丸小金丸西黄丸等治疗定期复查超声。除了口服中药还需要自我调整生活规律饮食清淡。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981142]
id = "101981142"
title = "左脚裸骨骨折"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：已经三个月时间，还不能行走，偶尔走脚掌会有疼痛的表现。"
createtime = "2015-10-27 15:40:25"
reply = "出现脚痛，活动功能障碍，有可能是痛风，或者是关节炎引起的，你要结合自身症状和病史去医院进行尿酸，风湿三项，脚部x线检查明确诊断，如果是痛风引起的，需要首先运用药物降低尿酸治疗，同时配合奥尔芬消炎镇痛，暂时限制肢体活动，症状会好转的，不用过于担心。

你这个情况有可能是引起局部筋骨劳损而出现疼痛，严重还会导致活动受限，应该到医院拍x光片同时做个血液检查，以便确诊段，暂时不要活动太多。多一点用热水泡脚，每次跑20分钟，疼痛还可以配合服用没有其他消炎。同时也可以配合针灸理疗治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981131]
id = "101981131"
title = "食指被水果刀切伤"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：昨天晚上不小心撞到刀导致食指指甲竖切一条缝，翘开了，流了很多血，已经用创可帖包扎了，现在已经不疼了，可是指甲会不会长好，会不会感染？？在上学没法写字！！"
createtime = ""
reply = "流血了有疼痛症状说明导致指甲跟肉分离了，现在有可能会感染局部可以用碘伏擦洗消毒，可以涂抹百多邦软膏。最好生吃一段时间消炎药，比如头孢克肟胶囊或者阿奇霉素现在不能沾水保持干燥。多吃高蛋白食物可以补充维生素c多吃肉类牛奶鸡蛋恢复可能会比较慢。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981121]
id = "101981121"
title = "每天右胸闷疼 头晕， 怎么办"
content = "基本信息：男  47岁病情描述：每天右胸上部闷疼，右手指麻木腰酸腿疼，心慌，头晕心脏造影，脑部磁共振，胸部CT 都没问题，特别是下午症状比较严重。"
createtime = "2015-10-27 15:32:37"
reply = "你好，47岁的中年男性患者，出现上述一系列症状，但通过脑磁共振检查胸部ct检查都没有发现问题，建议患者的这种情况， 需要排除是否由于颈椎病变，所导致上述情况，建议有条件的话，需要到医院，进行一个颈椎ct检查，椎基底动脉血流彩超检查，以明确病情，明确之后进行及时针对性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981141]
id = "101981141"
title = "腭裂手术怎么做"
content = "基本信息：女  20个月病情描述：我女儿现在一岁八个月腭裂手术可以做吗  手术怎么做  是从嘴里面做吗  手术之前需要准备什么"
createtime = "2015-10-27 15:39:26"
reply = "
孩子主要是有腭裂，认为是属于神经管畸形的类型，发生本病后不仅影响将来的说话，还会出现了孩子进食后的呛咳，影响了正常的生活，现在宝宝需要尽早手术的。指导意见：对于手术越早治疗效果越好，所以需尽早预约手术，手术需从口腔内做的，手术后需用抗生素药物，两周后就可以痊愈了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981130]
id = "101981130"
title = "为什么下面举而不坚"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：本人27岁为什么下面举而不坚   感觉越来越小了现在龟头根本就不硬"
createtime = ""
reply = "阴茎勃起的硬度受性刺激强度影响。现在的情况可能是阴茎勃起困难，可能是手淫过度性生活太频繁导致，性功能下降了没有大问题。可以吃药物治疗，比如金匮肾气丸，复方玄驹胶囊，偶尔可以吃一粒伟哥。现在应该戒掉烟酒否则会影响阴茎血液循环。

你这个情况多见于有频繁的手淫习惯或者有包皮过长，泌尿系的炎症。性生活过于频繁等，最近不要过性生活禁欲两个月。多注意个人卫生加强身体锻炼，按时作息，不要熬夜，不能久坐，禁烟酒。保持一个良好的心态，可以多吃一些壮阳的食物，比如鸡蛋，牡蛎狗肉韭菜等，可以口服，复方玄驹胶囊，金贵肾气丸。如果有手淫的习惯，要戒除掉，如果包皮过长可以考虑一下到医院做一个包皮手术。平时的性生活时间不要过于频繁，一周1到2次为宜。

患者的这种情况一般考虑肾阳虚的可能性比较大。按照中医来说，多是由于肾精亏损引起的。这可能和患者平时工作生活比较紧张，或者是有手淫习惯等原因有关系。建议患者平时注意按时休息，有手淫习惯的话一定要戒掉。饮食方面，可以适当的多吃些羊肉，韭菜等有补肾作用的食物。药物方面，可以吃一些补肾壮阳的中成药来慢慢调理，比如五子衍宗丸或者是金锁固精丸。服药期间，患者注意避免有性生活，感冒时，这类温补的药物是不宜服用的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981139]
id = "101981139"
title = "为什么下面举而不坚"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：请问我下面感觉越来越小了  怎么回事？  能加长吗？"
createtime = ""
reply = "生殖器大小个体差异很大，成人之后阴茎勃起有10厘米算正常，天气凉了，外界温度比较低生殖器会收缩在一块外观看起来可能比较小但是夏天的时候看起来就相对大一点。这些都是正常生理反应每个男性都是的如果阴茎可以正常勃起这个就没有关系。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981120]
id = "101981120"
title = "阴茎变软无法进行下去"
content = "基本信息：男  63岁病情描述：我做爱的过程中阴茎变软无法进行下去，本人63岁请问是怎么回事、、"
createtime = "2015-10-27 15:32:30"
reply = "就患者所说的这种情况一般考虑肾阳虚的表现，可能和患者现在年龄比较大等原因有关系，如果存在前列腺的问题，也可以出现这种情况的。建议患者可以先去医院的泌尿生殖科检查，查清病因后按照医生医嘱治疗，如果检查问题不大的话，可以去找中医诊断后请中医根据患者本身的体质来调理。

性生活过程当中阴茎变软，有可能是轻微的阳痿性功能下降。毕竟现在年龄比较大了性功能会比正常人要差但是现在应该是问题不大在性生活之前偶尔可以吃一粒伟哥促进阴茎勃起。生活当中要注意劳逸结合，戒掉烟酒少吃辣椒加强锻炼提高身体素质可以吃金匮肾气丸，龟鹿补肾丸等调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981118]
id = "101981118"
title = "这种情况能手术吗"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：本人胃镜幽门开闭差(幽门口形态无标示)，造成胆汁反流！胃体散在性斑片状充血！螺杆菌阴性，常嗳气，其它检查都正常！这种情况能手术吗？"
createtime = "2015-10-27 15:32:06"
reply = "如果是幽门螺杆菌阴性的话，那么针对目前慢性浅表性胃炎的症状，可以考虑针对性用胃药治疗，比如奥美拉唑，达喜铝碳酸镁，果胶鉍等，开闭差不等于做手术
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "检验狂犬病需多少钱"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：被猫抓伤过多次，没打过疫苗，处理的也不是很好"
createtime = "2015-10-27 15:35:01"
reply = "被动物抓伤咬伤尤其是创面比较大，这种情况感染狂犬病可能性比较大。而如果只是表面皮肤的破损伤口非常轻微通常不会感染破伤风狂犬病。微小的创面用碘伏擦洗消毒或者用香皂水清洗干净就行了。如果动物感染了狂犬病，一般情况很快会出现异常反应可以观察。

你好，19岁的年轻女性患者，被猫抓3个多次，也没有注射过狂犬疫苗，并且伤口处理的也不是很妥当，这样是不行的，极容易导致狂犬病毒感染，一旦发生狂犬病毒感染，将会危及到患者的生命安全，建议患者的这种情况，有条件的话，最好是去全程接种狂犬疫苗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981119]
id = "101981119"
title = "梅毒转阴后还会不会复发？  我之前梅毒复发过 后来用了一个泌毒清现在转阴半年没有复发了 想问一下还会"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：梅毒转阴后还会不会复发？  我之前梅毒复发过 后来用了一个泌毒清现在转阴半年没有复发了 想问一下还会不会复发"
createtime = "2015-10-27 15:32:12"
reply = "梅毒彻底治愈后一般不会复发，不要过于担心。一般治疗后需要定期复查，随访2年左右。治疗好了就不会复发的,但会再感染~~~~~~~,也就是第2次感染,所以以后要注意
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981117]
id = "101981117"
title = "下身来些豆腐渣的东西是啥病，刚发现"
content = "基本信息：女  37岁病情描述：下身来些豆腐渣的东西是啥毛病，怎样才能治疗那"
createtime = "2015-10-27 15:31:55"
reply = "
你的症状是感染念珠菌阴道炎的表现，也就是真菌感染。一般可以去做白带常规检查确诊下，检查之前不要用药和同房。指导意见：女性是比较容易感染阴道炎的，主要症状是有白带异常，瘙痒，异味等。确诊后可以吃服用氟康唑，外用达克宁栓治疗。

豆腐渣样白带多是由于霉菌性阴道炎引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以用小苏打清洗下会阴部，再用制霉菌素栓塞入阴道治疗，再配合服用消炎药物，但是最好是去医院做下分泌物检查确定病原菌再做治疗比较好。

下身来些豆腐渣的东西，要考虑阴道菌群失调，身体抵抗力差，浴盆，浴具，性生活感染，霉菌性阴道炎引起的可能。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，勤清洗外阴，勤换内裤，可以用碳酸氢钠粉洗阴部，可阴道用药达克宁栓进行治疗，可口服伊曲康唑进行治疗，治疗期间不要进行性生活，免得引起相互感染。

白带呈豆腐渣状，如果伴有外阴瘙痒，考虑是霉菌性阴道炎的表现，最好去医院化验白带常规了解情况，如果是霉菌性阴道炎的话，可以阴道上克霉唑阴道片，用苦参洗液冲洗，并且把原来那股彻底消毒，以防交叉感染。

你好，豆腐渣样的白带是霉菌性阴道炎可能性大，需要做一下白带常规检查明确阴道炎性质后对症治疗，如果证实了是霉菌性阴道炎，可以应用抗真菌药进行局部治疗即可。

根据描述的情况分析，这个是豆腐渣样分泌物，是霉菌性阴道炎特有的症状，患者有可能是有霉菌感染引发阴道炎了，这个跟不注意卫生，身体抵抗力低有关。霉菌性阴道炎可以用小苏打水清洗，克霉唑栓阴道塞药，建议患者去医院查一下白带常规确定什么细菌引起的炎症，在医生指导下用药治疗，也要多注意卫生，治疗期间不可以过性生活。

正常白带无色无味透明，白带颜色变化，有异味，痒，豆腐渣样白带一般考虑霉菌性阴道炎。容易复发发作。我建议你可以局部消炎治疗。用洁尔阴洗外阴放点达克宁栓，吃点硝呋太尔片和氟康唑。不要吃辛辣刺激食物和凉东西，治疗期间禁止性生活。

症状看多见于的是霉菌感染引起霉菌性阴道炎。见于豆腐渣白带。这个多与日常生活中卫生不洁，或者性接触不良，房事交叉感染等。指导意见：可以去正规医院门诊妇科查下白带常规检查明确下。确诊霉菌感染。可以用红核妇洁液冲洗阴道，洗后阴道内塞入制霉菌栓剂。口服制霉菌片。阿奇霉素，妇炎康胶囊。

白带像豆腐渣，外阴瘙痒，应该是霉菌性阴道炎，建议化验白带明确病因对症用药，如果确诊是霉菌性阴道炎，可以洁尔阴洗洗外阴，保妇康栓阴道用药，连续用药三个疗程，夫妻同治，内裤暴晒，三个疗程后化验白带，没有霉菌就是彻底治愈！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981107]
id = "101981107"
title = "一般正常男人性交时间多长"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：我26岁了每次与老婆性交都不超过3分钟,我这种情况算早泄吗"
createtime = "2015-10-27 15:28:44"
reply = "这种情况只是时间比较短不算是早泄，性生活时间长短个体差异很大，性生活时间不低于两分钟都算正常，如果插入阴道很快就射精了这种情况是早泄。性生活要规律不能太频繁每周一次或两次纵欲过度有害健康。可以在性生活之前外用达克宁涂抹龟头降低敏感度，另外可以吃五子衍宗丸，舍曲林治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981116]
id = "101981116"
title = "关于HPV病毒阴阳"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：想问一下医生您 人乳头瘤病毒核酸检测（组织原位杂交法）和基因杂交捕获人乳头瘤病毒 检测的结果是一个意思吗"
createtime = "2015-10-27 15:31:52"
reply = "它都是检测HPVDNA的，可以了解人乳头瘤病毒的复制情况及传染性大小。但是它们是两种不同的检测方法。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981106]
id = "101981106"
title = "霉菌性尿道炎"
content = "基本信息：男  38岁病情描述：为什么霉菌性尿道炎治愈了，尿道口还是红肿，这个红肿消退的很慢是为什么"
createtime = "2015-10-27 15:28:39"
reply = "霉菌性尿道炎是真菌感染导致的可能跟包皮过长有关系，尿道外口红肿可能跟其他方面也有关系，比如内裤摩擦刺激，性生活太频繁，严禁频繁勃起都会导致尿道外口红肿。可以用淡盐水湿敷如果是发炎导致可以外用达克宁软膏，多喝水勤排尿节制性生活不能喝酒吸烟。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981115]
id = "101981115"
title = "睾丸隐隐作痛"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：今年20岁，前三周左右，遗精后，睾丸就隐隐作痛，以前也有这情况 不过几天就好了  一边痛的时候另一边就好好的  左右交替着痛 时而左时而右  感觉站着会好点  但也可以感觉到睾丸不舒服 请问是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 15:30:59"
reply = "遗精是正常现象在一个月之内没有手淫性生活的情况下会发生一次或两次遗精，平时手淫过度喝酒吸烟过多可能会导致前列腺炎睾丸发炎，可能会频繁发生遗精。目前的情况应该到医院做各种检查可以做睾丸前列腺方面彩超，如果有睾丸炎症可以吃消炎药，左氧氟沙星或者阿奇霉素。手淫需要节制点不能喝酒，吸烟不要坐的时间太长。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981105]
id = "101981105"
title = "治疗功能性子宫出血到底中医好 还是西医好？我已经吃了10敷中药止血都没有止住"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：治疗功能性子宫出血到底中医好 还是西医好？我已经吃了10敷中药止血都没有止住"
createtime = "2015-10-27 15:28:37"
reply = "
功能性子宫出血的话，这是由于子宫功能异常，内分泌失调而导致引起的不规则性阴道出血，常见于青春期的女性，会有出现出血时间长，一直不干净等问题。指导意见：现在检查已经确诊是功能性子宫出血了，所以建议到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，然后进行止血消炎处理，因为出血时间长容易导致引起感染加重。

功能性子宫出血跟内分泌失调有关的，也有可能是子宫内膜过度增厚引起，功能性子宫出血，用中药治疗调理的话效果比较慢，如果有子宫内膜过增厚，中药调理效果不好的，这个需要中西医结合调理比较好，建议患者先去医院检查，可以做个腹部彩超，抽血查性激素6项，等结果出来在医生指导下用药治疗，也可以中西医结合调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981114]
id = "101981114"
title = "阴道灼痛灼热"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：二天了月经昨天来了很少是怎么了是怎么原因"
createtime = "2015-10-27 15:30:20"
reply = "就患者所说的情况，如果经量少，伴随有血块儿或者是痛经等情况的话，一般考虑宫寒的可能性比较大。这种情况建议患者可以先去妇产科就诊，查明病因后按照医生医嘱治疗。如果检查问题不大的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。患者平时要注意保暖，不要着凉，饮食方面要清淡些。

引起女性月经量少的原因有妇科疾病、内分泌紊乱、营养不良、过度劳累、身体虚弱都会引起的。指导意见：建议你可以用乌鸡白凤丸来治疗，注意增加营养，或者去医院做下B超检查和激素六项检查确定下病因再做治疗。

阴道灼痛灼热要考虑是上火，不注意卫生，阴道分泌物刺激，月经刺激，阴道炎引起的可能，月经少要考虑受凉，宫寒，环境改变，精神因素，压力大，内分泌失调引起的可能。指导意见：注意不要受凉，不要吃生冷食物，精神放松，保持心情舒畅，保持阴部的清洁卫生，多喝红糖水活血，可口服氧氟沙星消炎，月经少可口服益母草颗粒活血通经。

月经量少一般都是活血不好气血不畅，内分泌紊乱，贫血等都可以导致。我建议你可以吃点活血补气调经的药，吃点馿胶补血颗粒或是益母草颗粒。不要吃辛辣刺激食物和凉东西，不要剧烈运动。

偶尔一次月经量减少，只要没有腹痛等特殊不适，没有怀孕的话，考虑应该问题不大，可能是劳累过度，内分泌紊乱，体内激素水平不稳等因素而导致的月经不调，建议注意休息，合理均衡饮食，保证充足的睡眠质量，可以先观察看看再说，必要时可以服用中药调理段时间看看再说。应该问题不大。

一般月经周期在22到35天，行径3到7天，月经量在30到50毫升，月经在这个范围都是正常的。月经量少，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，可以考虑服用益母草，红糖水促进月经量的增加，平时注意保持身体健康，心情舒畅。可以服用乌鸡白凤丸，气血和胶囊调理改善月经。

如果出现阴道灼痛灼热的话，那是应该考虑有阴道炎发生的可能，特别是在月经来潮时症状会明显加重的。指导意见：建议你可以在这两天服用一些益母草膏观察看看，同时要保持会阴部的清洁卫生干燥，每天及时更换会阴垫和内裤，增加营养，避免进食寒凉生冷食物。同时在月经来潮结束后如果继续有症状的话，及时就诊检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981104]
id = "101981104"
title = "脸上有黑头，一粒粒的，怎么回事，怎么治疗"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我今年24岁了，这俩年一到夏天就湿疹，脸上痘痘狂涨，在附近医生看了，都说说毛囊发炎。黑头也特别多。今年比去年严重，都4个月了，怎么办。怎么治疗才能快点好"
createtime = "2015-10-27 15:28:35"
reply = "经常发生湿疹可能是过敏体质可能是内热大，现在不能接触动物的皮毛不能吃辛辣刺激的东西，发生湿疹可以外用湿疹膏，可以吃龙胆泻肝丸氯雷他定，维生素c抗过敏，比如黑头比较多，可能是毛孔比较大目前应该是问题不大多吃青菜水果保持大便通畅。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981113]
id = "101981113"
title = "胸口不舒服"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：在做仰卧起坐的时候，躺开胸怀，然后咔一声，胸口感到不舒服。"
createtime = "2015-10-27 15:29:45"
reply = "一般来讲，这样的活动后卡压的声音可能是局部胸廓关节连接处的活动后声音，建议不要太紧张，如果是胸部不适感觉越来越重，那么建议去呼吸内科拍个胸片看看
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981103]
id = "101981103"
title = "梅毒转阴多久才能性生活？ 我的梅毒已经转阴3个多月了 用的中药泌毒清 没有复发 现在还会不会传染"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：梅毒转阴多久才能性生活？ 我的梅毒已经转阴3个多月了 用的中药泌毒清 没有复发 现在还会不会传染"
createtime = "2015-10-27 15:28:30"
reply = "
二年以后，梅毒为苍白螺旋体感染，受免疫力下降的影响，即使转阴，也有可能复发的。指导意见：因此，有必要临床观察二年，首年三个月复检一次，次年半年复检，如一直转阴，可以正常生活了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981111]
id = "101981111"
title = "脂溢性皮炎"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：我前两个月脸上皮肤症状为脂溢性皮炎，现在好了，能用化妆品吗？建议什么牌子好."
createtime = "2015-10-27 15:29:41"
reply = "
脂溢性皮炎的发生多是机体局部皮肤的皮脂腺导管开口阻塞继发的细菌感染引起的散在分布的丘疹，多伴有瘙痒指导意见：建议你多注意合理饮食，不吃辛辣和油腻的食物，补充维生素C，多使用清水洗脸，化妆品多需要水溶性的比较好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981102]
id = "101981102"
title = "压疮怎么治疗"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：压疮好啦，但是还没有长皮，请问用什么药皮长的快"
createtime = "2015-10-27 15:28:21"
reply = "
如果长期卧床以后，直接接触皮肤的部位出现了脓疮这叫做褥疮，治疗起来非常困难，必须保证生褥疮的部位不再继续接触床面，并且不再继续受压，这样才能够慢慢的恢复的。指导意见：首先可以将床垫换掉，换成里面全是水的汽水垫，这样能够减少皮肤接触床面的压力，局部可以用双氧水进行清洗消毒，同时口服消炎药，连续治疗10到15天左右，会慢慢的结痂脱落，直到康复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "8个月丫头部朝左边和肩膀一起抖动"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：宝宝足月出生，一直没害病，刚出生时黄疸高，治疗好了，发烧2次，第一次发烧37度多第二天早上好了，第二次烧了几天一直37度多并且出了急疹。没有其他病史，前半个月查微量元素缺锌，在喝蓝瓶葡萄糖酸锌口服液。最近几天出现头部朝左边和肩膀一起抖动的症状。没有其他不良反应。请大夫帮忙诊断下。谢谢"
createtime = "2015-10-27 15:29:39"
reply = "孩子目前出现头部和肩膀都动，考虑还是和微量元素锌缺乏有一定关系，你目前注意给孩子补充，带孩子到外面晒晒太阳。没有什么大问题不要过分担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "两岁的宝宝做完斜颈手术后需要多久回医院复查"
content = "基本信息：男  3岁病情描述：两岁的宝宝做完斜颈手术后需要多久回医院复查"
createtime = "2015-10-27 15:28:14"
reply = "
宝宝最少需要一到三个月到医院复查的，有没有斜视的情况呢指导意见：建议你术后遵医嘱进行复查，在术后通知单里面都应该有所说明的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981110]
id = "101981110"
title = "医生请问我可以用21天减肥法减肥吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：医生请问我可以用21天减肥法减肥吗，因为我真的胖，前三天只喝水，八天吃水果蔬菜，十天正常吃饭"
createtime = "2015-10-27 15:29:33"
reply = "这个方法有一定的作用，但是不是每个人都有效。因为每个人的肥胖的证型不一样，建议平时注意饮食和运动结合。多吃点高纤维素的食物。如玉米，芹菜，紫菜等。同时可以多进行跳绳，跑步等。你月经规律吗？会不会量比较少
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981100]
id = "101981100"
title = "很想做爱，可就是满足不了"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：每次和老公爱爱时他总刺激不了我，我喜欢被抚摸和被舔，他却不喜欢，现在我感觉骚水没以前多，我很想要就是得不到满足，怎么办？"
createtime = "2015-10-27 15:28:00"
reply = "
这样的情况你需要开诚布公地告诉你的爱人，你希望的性爱方式是怎么样的。指导意见：否则你会慢慢地对性爱散失兴趣，他无法接受，就给他一点时间慢慢改变，同时也可以使用一些情趣用品来代替抚摸与亲吻。

这需要你们之间多互相满足，毕竟性爱是双方的事情，你只有被抚摸或舔才高潮，可以在此基础上达到双方高潮才好，可以和你老公做下来谈谈此事，毕竟考虑到你们之间的性爱问题，有必要认真一些
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981109]
id = "101981109"
title = "如何让胸大？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：胸不太大，有时候也会疼，不能碰，应该吃撒东西啊"
createtime = "2015-10-27 15:29:19"
reply = "乳腺发育的大小如果不是因为病理性雌激素分泌不足等内分泌病变，那么考虑是生理性的，跟每个人的基因有关系，建议不要太紧张。但是疼痛的话还是建议先去乳腺外科做个乳腺彩超，排除占位病变，再做定夺

你这个情况有可能是属于乳腺结节增生，引起局部疼痛也有可能是属于肝气郁结引起。平常不要食用辛辣热气油腻食物，同时不要生气发怒，可以多一点按摩胸胁两侧，配合服用逍遥丸调理。如果还是无法缓解应该到医院做一个B超检查，以便明确病因，再对症处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981099]
id = "101981099"
title = "被狗咬，没几天狗死了"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：你好，被狗咬10年，当时冬天穿的很厚，但是腿上咬的地方有个坑，没怎么出血，没有对伤口做任何处理，没打疫苗，现在也没发病，也不知道有没有感染，现在打疫苗还有用吗？补充问题：现在没有出现狂犬病任何症状，但是有时候会是不是不由自主的张张口或甩甩手等动作，不由自主的动作，有时候就是管不住，不做这些动作就浑身不舒服"
createtime = "2015-10-27 15:26:27"
reply = "
您好，目前你以上情况是安全的，接种疫苗预防意义也不大，再次发病的可能很小，狂犬病的主要特点是潜伏期长，潜伏期一般是3个月到1年，虽然有报道最长也有30年的，不过被狗或是猫咬伤后，超过一年患病可能很低，超过5患病更低、指导意见：以上是狂犬病患病的一般规律，目前你的事情已经超过了10年，再次发病的可能很低，不用担心，就是目前你接种疫苗，预防意义也不大，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981098]
id = "101981098"
title = "宝宝20天左眼有眼屎好几天了，今天眼角好像有些微微发红，不知道是不是用餐巾纸擦拭的关系我都是用温水把餐"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：宝宝20天左眼有眼屎好几天了，今天眼角好像有些微微发红，不知道是不是用餐巾纸擦拭的关系我都是用温水把餐巾纸湿了才用的。怀疑上火就买了图片的清清宝，实际上是买错了本来要买清火宝的，问宝宝要喝什么剂量，喝这个妈咪爱还能喝吗？"
createtime = "2015-10-27 15:26:23"
reply = "你好，宝宝20天，左眼有眼屎，微微发红。有可能是孩子缺乏维生素d造成的，建议给孩子滴鱼肝油滴剂。一周滴一次，一次一滴，滴嘴里。多喝水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981096]
id = "101981096"
title = "1.4的月经，2.5的末次月经，2.9干净当天有过一次同房采取体外射精，事后才知月经没有干净。2.19-2.24期间同"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：1.4的月经，2.5的末次月经，2.9干净当天有过一次同房采取体外射精，事后才知月经没有干净。2.19-2.24期间同房几次都是采取体内射精没有避孕措施。2.27最后一次同房采取全程避孕套措施，避孕套没有破裂。今天怀孕37+5，我是哪次同房受孕的呢？能排除2.9跟2.27吗？"
createtime = "2015-10-27 15:25:48"
reply = "就患者所说的情况，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天，或者后4天，其他的时间属于安全期。按照患者月经周期30天计算的话。患者的排卵期多是在2月21号左右。按照这样计算的话9号和27号多是在安全期的，怀孕的可能性很小，并且这两次同房都有采取避孕措施，怀孕的几率还要降低。

一般女性的排卵期是在她下次月经前14天左右，如果你平时月经规律的话，你的排卵期是在2.20号左右，在排卵期同房怀孕的几率大，2.27过了你的排卵期，考虑你这是不会怀孕的。可以排除，建议你平时要注意休息，加强营养，保持会阴部清洁，定期复查彩超，观察胎儿生长发育情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981085]
id = "101981085"
title = "关于头痛问题"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：女，十八岁，小时候，常打球每天洗头，十岁左右头痛了，一直都这样不断的痛，小时候去也去医院看过了，CT磁共振也照过了，医生也不知道什么问题，每次痛去看病都没有得到结果，每次开的药都只治标不治本。这是什么问题？"
createtime = "2015-10-27 15:20:37"
reply = "
你的情况看初步考虑的是寒湿侵入脑部经络导致经络受阻，血液运行不畅。头部血管，神经各处得不到滋养造成。另外就是多见于神经疼痛。指导意见：可以找个中医辨证调理下。配合营养神经的药物进行调理。平时注意心情舒畅些。日常生活规律些。饮食方面也要好好调理。注意避免头部吹风受凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "孩子扁条体有明显黄点  呕吐发烧 请问吃什么药"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：孩子扁条体有明显黄点  呕吐发烧 请问吃什么药"
createtime = "2015-10-27 15:16:42"
reply = "
多见于的是扁桃体炎合并化脓的可能。导致扁桃体处有黄点，呕吐，发热等。这个多与日常生活受凉感冒合并感染。另外就是进食不当导致上火。指导意见：可以采取抗炎治疗。带去儿童医院呼吸内科检查明确下。开些消炎药针对性治疗。首先头孢类抗生素进行治疗。平时督促多喝水。积极预防感冒。发热配合物理降温。

小孩的症状考虑为胃炎，有可能是受凉引起的，会引起呕吐和发烧的，需要服用胃药治疗的。指导意见：可以服用清开灵颗粒、阿莫西林颗粒和小儿咽扁颗粒，注意休息，多给小孩喂开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。如果症状严重就要及时去医院输液治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981095]
id = "101981095"
title = "发烧脑膜炎"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：请问发烧、头痛、头晕是那种脑膜炎，无病历史，发病快半个月了"
createtime = "2015-10-27 15:25:26"
reply = "就患者所说的情况，如果考虑脑膜炎的话，一般病毒或细菌感染的可能性比较大。这种情况需要去医院做下血常规，脑电图等检查后才可以确诊的。建议患者可以先去医院的神经内科检查，查清病因后按照医生医嘱治疗。

您好！发烧导致的脑膜炎，头痛头晕，已经半个月，首先烧应该是退了吧。指导意见：建议您进一步描述详细的目前的病情状况，便于我们为您提供科学的帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981071]
id = "101981071"
title = "艾滋病咨询"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：医生，你好我上月24日有过高危，高危后2、3、4周试纸自测为阴，高危后两周有过肌肉酸疼但现在好了，背部有几颗痘痘现在也好了，高危一个月咽喉疼鼻塞，吃药后两天咽喉疼好转（我本来就有慢性咽喉炎，高危之前也时不时出现咽喉疼），其他症状没有出现过，就想问问医生自测准吗？我出现的症状有关联吗，谢谢您了医生。"
createtime = "2015-10-27 15:16:10"
reply = "高危性接触只能说有感染性传播疾病的可能性但是现在检查结果正常应该可以排除感染了，咽喉疼痛鼻塞这些症状是普通的上呼吸道感染，病毒性感冒跟艾滋病没有直接关系。你如果不放心可以到医院抽血化验再做个体检。

高危后，如果感染，人体还有一个窗口期，在此期间人体可能还未产生抗体。通常应在高危三个月后检查HIV，结果更准确。指导意见：你目前的症状还不能证明你已经感染HIV，估计就是普通的上感。对症治疗就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981083]
id = "101981083"
title = "不生发怎么"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：头发老掉还不生发还油头怎么办还有头皮屑这怎么了"
createtime = "2015-10-27 15:20:27"
reply = "现在的情况可能是脂溢性脱发，年轻人由于不良生活习惯导致也可能是身体素质比较差。可以吃中成药调理现在不能吃辛辣刺激的东西，不能过度熬夜保持心情舒畅补充微量元素，可以吃21金维他。可以吃养血生发胶囊，或者送到医院检查一下吃汤药调理效果也很好，但是治疗时间可能会比较长。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981093]
id = "101981093"
title = "是否怀孕了"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我17号到昨天都有同房，也是内射，但是后面流出来了。27号凌晨来了一点血，27号下午也有一点褐色的。不知道是怎么了。这个月姨妈还没来， 是来姨妈了吗？补充问题：还是怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 15:24:06"
reply = "
在月经干净之后一直有性生活，但是未采取避孕措施，因此怀孕比例是比较大的，而现在下体有出现了褐色分泌物，这是属于不规则性的阴道出血问题了。指导意见：如果是到了月经的期间，还没有正常来月经，只是少量出血，因此也要考虑是怀孕了，可以先到医院做个B超，以及血HCG检查，先来明确下是否有怀孕，其次自己也要注意休息，避免劳累。

月经提前或是推后一个星期都属于正常现象。月经不来有很多原因所致，活血不好，压力大，内分泌紊乱，贫血，怀孕等都可以导致。我建议你可以测一下看是否怀孕，如果没有怀孕吃点益母草颗粒。不要吃辛辣刺激食物和凉东西。

如果之前一直有性生活不避孕，那么不排除受精卵着床出血的。另外也可能是流产等问题的。具体要看你月经是什么时间。指导意见：如果是到了月经期，那么你可以耐心等几天，看看血量是否增多。持续增多就是正常来月经的，不用担心。

你好，如果同房没有采取避孕措施，目前阴道流血量不同于正常月经，需要考虑是否有怀孕可能，做早孕试纸看是否阳性，如果阳性，就与怀孕有关，需要进一步做血hcg及孕酮监测 。

号的阴道出血要考虑是正常来月经的可能，受凉，宫寒，精神因素，压力大引起经行不畅，月经少的可能，考虑怀孕的可能性很小。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，精神放松，保持心情舒畅，多喝红糖水活血，注意观察，不放心的话，可进行早早孕的检查确定是否怀孕。

有可能是月经来潮的可能性，如果是处于排卵期的话，也不能排除是由于排卵期出血引起的可能性，排卵期出血处于月经中期，是由于体内激素大的调节作用，子宫内膜部分脱落而引起的出血，一般出血量较少，属于生理性的。指导意见：建议你可以再观察看看，如果现在是处于月经期或者排卵期的话，是不需要治疗的。

月经推迟的话，有性生活的，怀孕还是有可能的，而且停经超过10天的，要高度怀疑是不是和怀孕有关。指导意见：排卵一般是在下次月经来临前的14天，那段时间前后同房都有可能，但不是每个人都这样，如果排卵没有规律，那么随时同房都有可能怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981084]
id = "101981084"
title = "我想问一下梅毒多久可以彻底痊愈 ？ 我之前中度梅毒 现在用泌毒清已经转阴了 有半年没有复发了但还是想问问"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我想问一下梅毒多久可以彻底痊愈 ？ 我之前中度梅毒 现在用泌毒清已经转阴了 有半年没有复发了但还是想问问"
createtime = "2015-10-27 15:20:24"
reply = "
梅毒属于性传播疾病，往往在不良性生活和输血以后会出现被感染的情况，治疗梅毒首先选择青霉素类的消炎药进行治疗，并且治疗的疗程时间是比较长的，需要大概半年甚至一年左右，才能够完全控制住症状。指导意见：你可以使用长效青霉素也叫苄星青霉素，能够有效地控制梅毒，使用长效青霉素也比较方便，只需要每个月注射两次，就可以起到长期控制的效果，建议及时的去医院选择注射，必须皮试阴性后才能够使用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981069]
id = "101981069"
title = "怀孕小便带有血"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：你好，我在怀孕三十天左右，小便就带有血，这是种什么情况尼"
createtime = "2015-10-27 15:15:10"
reply = "
怀孕早期，阴道出血要考虑内分泌不足，孕酮低引起的可能，也要考虑活动大，性生活刺激，先兆流产的可能。要进行保胎。指导意见：注意卧床休息，安心静养，保持阴部的清洁卫生，不要吃辛辣刺激性食物，不要进行性生活，免得引起流产，可口服保胎无忧片，维生素E，可肌注黄体酮保胎，最好去医院进行腹部超声波，孕酮的检查，并进行针对性治疗。

女性在怀孕初期，会由于胎儿发育异常而导致引起先兆流产，所以你现在排尿出现的出血，这是属于不正常的，而对于怀孕的时间，医学以及临床那是需要从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的。指导意见：所以建议你最好是能进一步做个b超，以及血HCG，孕酮指标的检查，来了解下目前宝宝的发育情况，然后进行保胎处理，其次自己还需要注意休息，避免劳累，饮食方面的话也需要清淡一点。

你的症状考虑为是由于泌尿系感染引起的可能性比较大，再者也要确定是阴道出血还是尿道出血引起的可能性。指导意见：建议你先不要盲目的治疗，可以去医院做下尿常规检查再做治疗比较好。

怀孕早期如果有阴道出血，考虑是先兆流产的征象，现在按照你描述的情况，小便中带血，考虑可能是有急性尿道炎症，建议你最好去医院检查，及时处理，缓解症状。

您确定下是否是阴道出血，如是阴道出血，那么是怀孕后先兆流产的症状的，也可能是激经出血，还需要排除宫外孕几率的指导意见：如果是尿液带血，尿道出血的话，那么是要考虑是泌尿系炎症或结石的原因导致的，您确定下是尿道出血还是阴道出血

小便带血应该是急性的泌尿系感染，应该到医院化验尿液了解肾脏情况。指导意见：您可以多饮水，促进代谢，饮食清淡，避免上火，医院检查明确诊断后给予对症治疗。

你怀孕30天左右，小便有血，可能是胚胎着床不稳定、孕酮低引起的阴道出血，也有可能是生化妊娠等因素，建议你化验血HCG以及化验孕酮，同时B超检查，观察是否宫腔内妊娠，以及宫旁是否有可疑包块。必要时需在医生指导下使用黄体酮保胎治疗，注意卧床休息，不剧烈运动。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981092]
id = "101981092"
title = "阴道灼痛怎么回事"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：二天了阴道灼热灼痛昨天又来了月经不过很少"
createtime = "2015-10-27 15:23:35"
reply = "月经前后免疫力低下容易导致炎症。你这是阴道炎。月经量少一般是炎症，活血不好所致。我建议你可以吃点消炎药和活血药。吃点硝呋太尔片和益母草颗粒。不要吃辛辣刺激食物和凉东西。一定要多喝水。保持外阴清洁。

阴道灼痛要考虑不注意卫生，身体抵抗力差，尿液，阴道分泌物刺激，月经刺激，细菌感染，阴道炎等原因引起的可能。指导意见：注意多喝水，促进细菌从尿中排出，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，勤清洗外阴，勤换内裤，月经期不能阴道用药，不能进行阴道内冲洗，免得引起感染，可口服氧氟沙星消炎。

你可能是有阴道炎，而且症状比较重，阴道炎因为细菌侵袭阴道壁，所以导致红肿热痛等，你可能所说的月经不是正常的月经，是异常的阴道流血。指导意见：而且很有可能就是阴道炎症损伤了阴道壁，引起的少量出血，可能与感染有关，也有可能接触了什么特殊的东西，建议立即到医院详细检查。

阴道有灼热感且有疼痛的话，很可能是存在有阴道炎，外阴炎的问题，不知道你之前月经是什么时间来过的？指导意见：一般妇科炎症在月经来潮的前后症状也是会比较明显，容易复发的，现在月经已经来的话，可以先观察下看的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981082]
id = "101981082"
title = "试管宝宝的问题"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：你好，问一下，我上个月，做了试管失败了，在十三天上，同房了三次，后来三天来月经了。现在又做了试管，刚刚检查hcg是48，请问这宝宝是上个月的吗"
createtime = "2015-10-27 15:19:52"
reply = "
你现在怀孕跟上个月没有关系的，应该是试管成功没有几天的数值。而且如果是上个月成功，不会来月经的。指导意见：现在刚刚怀孕，要注意多休息，避免剧烈运动。保持大便通畅，多吃新鲜蔬菜水果，避免着凉和感冒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981091]
id = "101981091"
title = "男性泌尿科"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：吃猪睾丸要加什么？还是瘾睾丸。      能治什么病？"
createtime = "2015-10-27 15:22:20"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101981066]
id = "101981066"
title = "包皮上有裂口，用红核妇洁液，和红霉素软膏可以吗"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：包皮上有裂口，用红核妇洁液，和红霉素软膏可以吗"
createtime = "2015-10-27 15:14:13"
reply = "
可以的。包皮处有裂口。这个可能与平时手淫不当，或者房事过程中摩擦幅度大，导致包皮术破损的现象。另外就是多见于包皮手术缝合处裂等。指导意见：可以用红核妇洁液冲洗，洗后涂擦红霉素软膏。每天换洗内裤。内裤穿的宽松些。不要太紧。减少摩擦。平时生活饮食方面好好调理。

你的这个症状可以使用你说的药物。包皮上面出现裂口加上你的这个年龄要引起注意。以前包皮龟头炎的次数多不多，局部炎症长时间刺激会导致局部组织变脆。性生活就会引起包皮裂口出现。可以在炎症控制住后到医院做一个包皮环切手术。不然以后性生活还会引起裂口，最近不要过性生活，饮食清淡些。禁烟酒，勤清洗包皮龟头。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981080]
id = "101981080"
title = "是和吃药有关吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：也有盆腔积液的，怎么会委缩呢会呵吃药有关吗，医生给我开的复方玄驹胶囊"
createtime = "2015-10-27 15:19:41"
reply = "
盆腔积液就是盆腔炎，这主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染，一般正常的情况下，盆腔内积液量在一公分之内那是正常的。指导意见：现在确诊有盆腔炎的情况下，那是需要尽早的治疗的，主要是进行阴道内塞药，以及口服用药消炎处理，其次自己还需要加强个人下体的卫生，而饮食方面的话也需要清淡一点。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981090]
id = "101981090"
title = "请问感冒，喉咙痒这是怎么回事呀？有一天了吧。嘴里还有口疮"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：请问感冒，喉咙痒这是怎么回事呀？有一天了吧。嘴里还有口疮"
createtime = "2015-10-27 15:22:15"
reply = "考虑是风寒感冒。一般是由于保暖不当，外感寒邪，腠理不固，造成咽喉不适，鼻塞，流鼻涕等。建议近期注意防寒保暖，可以服用感冒清热颗粒，或者是生姜水，祛散风寒。你有没有吃辣的东西呢？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981065]
id = "101981065"
title = "移植着床症状"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：移植后到今天第8天，我是冻胚移植没什么症状不知是什么原因请帮助"
createtime = "2015-10-27 15:13:37"
reply = "
一般受精卵着床可能有一些轻微腹痛，另外也有一些人有少量出血的。但是大多数人不会那么敏感，感觉不到什么异常的。指导意见：现在如果没有不舒服，是不用担心的。近期注意多休息，避免剧烈运动。另外十天以上去医院检查确定是否移植成功即可。

移植着床后一般是没有症状的，这是正常现象，对身体是没有影响的，建议明天去医院做个抽血化验HCG，明确是否移植已经成功，如果是成功了，需卧床休息，避免劳累。指导意见：再过三周后去医院做个腹部B超检查，就可以看到孕囊了，需尽早服用叶酸片，预防将来胎儿神经管畸形。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981079]
id = "101981079"
title = "怀孕初期，医生"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：请问确认怀孕了可是孕酮只有5.43，䧳二醇196.50，这样是不是不能要"
createtime = "2015-10-27 15:19:32"
reply = "
怀孕后孕酮数值过低，是可能发育不良或者流产的迹象。建议你顺其自然，观察几天，如果出血了就是流产了。指导意见：近期注意卧床休息，过几天复查下血值和孕酮的变化。避免剧烈运动，如果大量出血，可以看做一次月经的。

你好！一般怀孕5-6周可以行B超看见孕囊的，根据你的描述，孕酮值过低，容易引起流产，需要进行保胎。指导意见：孕早期，一定要注意休息，注意保暖，且怀孕前三个月是要禁止性生活的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981089]
id = "101981089"
title = "包皮手术后一定要做半导体治疗吗？"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：今天才做完手术，花了大概4千3这样了，医生说每天都要做半导体治疗，每天要6.7百这样，打工仔负担不起啊"
createtime = "2015-10-27 15:21:49"
reply = "
包皮过长手术是属于门诊小手术，一般的医院是可以做的，主要是局麻麻醉，包皮环切手术，手术费大概在1000元左右。指导意见：包皮术后如果肿胀明显的情况下是可以使用消炎药及定期换药的，半导体治疗没有那个必要的，建议去正规医院治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "母乳拉屎稀"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：新生儿十天，母乳拉屎拉的稀，是我吃蔬菜吃的吗？"
createtime = "2015-10-27 15:13:01"
reply = "
和乳妈就是蔬菜是没有关系的，新生儿由于胃肠道功能还没有完全发育成熟也会出现生理性腹泻的，属于正常的。指导意见：不必担心，一般会随着月份的增加逐渐好转的，不需要治疗的。

宝宝如果是吃母乳的拉稀便是正常的，与你吃蔬菜没关系的，这是属于生理性腹泻，请不用担心。指导意见：因为生理性腹泻主要见于半岁以内吃母乳的宝宝，除了腹泻次数增多外其他方面都正常，对身体没有任何影响的，是不需要治疗的，等以后添加辅食后大便就会转为正常的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981078]
id = "101981078"
title = "2月5号月经，9号干净当天跟前男友有过一次同房，采取体外射精，事后有经血流出。2月19号-2月24号有过4-5次"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：2月5号月经，9号干净当天跟前男友有过一次同房，采取体外射精，事后有经血流出。2月19号-2月24号有过4-5次同房，跟现男友，都是采用体内射精。2月27号最后一次跟前男友同房，采取全程避孕套措施，避孕套没有破。3月10号测出的很浅淡的弱阳性。现在怀孕37+5，胎儿符合孕周，请问这次怀孕是哪次同房造成的？可以排除9号和27号吗？"
createtime = "2015-10-27 15:18:52"
reply = "这个宝宝是你男友的可能性很大，因为你们同房的时候处于排卵期。而且采取的是体内射精，精子卵子很容易结合，建议怀孕期间，注意饮食清淡规律，定期做好孕检，保持适当的体育活动。你是准备要这个宝宝吗？

你好，女性排卵期做爱怀孕的几率最大，排卵期在下次月经前十四天。卵子排出后存活的时间是在十二小时左右。指导意见：九号是在月经后第四天，二十七号在月经后第二十二天，女性月经周期一般在三十天左右，你的排卵期在（5加16）二十一号左右，在21号左右怀孕的几率最大。基本可以排除9和27号。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981088]
id = "101981088"
title = "我老婆孕硐有点偏低"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：上个月22号来的最后一次，请医生帮忙看看，之前6月份有过一次宫外孕，两夫妻比较担心，前两点肚子有点轻微的痛，不流血。要不要吃点什么，医院医生什么都不说，就说了孕酮偏低补充问题：我上传了图片啊，医生没看到吗"
createtime = "2015-10-27 15:21:00"
reply = "
目前是已经怀孕的吗？如怀孕期间孕酮偏低的话，最好是进行保胎治疗的，其次也要注意休息，不知道平时月经是否正常的？指导意见：之前有过宫外孕史的，最好是先做个B超确诊下看是否宫内早孕的，可以再四十天的时候做个B超先确诊下看。

你好！你上次的图片是没有看见的，你的检查说孕酮值偏低，是需要补充适量黄体酮的指导意见：建议你告知你的孕酮值是多少，如果确定低，请你适量补充黄体酮，以利于胚胎发育，祝好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981063]
id = "101981063"
title = "说话特别吃力"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：说话需要用力气说话，一拿对讲机就说不出来话打电话也是，都不怎么敢打电话"
createtime = "2015-10-27 15:12:36"
reply = "你这个属于是胆气肾气虚，见于受到过别人的冷眼嘲笑，比较害羞羞涩，自身的自信心不强，有自卑心里，缺乏认同称赞，害怕讲错话，害怕别人无理的语言攻击，害怕大声说话，大声争吵等，严格来说这是属于一种心里疾病，如果时间比较长建议你寻求心里医生帮助，平时可以多和一些老年人，素质比较高的人聊天沟通，慢慢提升自己的心里素质。不要过多在意别人对你的看法和眼光。要确认自己做的事情是否正确。坚定的去做，也可以多朗读来提高自己的说话力度。建立良好的自信心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981087]
id = "101981087"
title = "医生我想请问做完胃镜后第二天心口痛是怎么回事？"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：医生我想请问做完胃镜后第二天心口痛是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 15:20:49"
reply = "胃镜是一个有创操作，对我们的胃肠道有一定的影响。没有问题，可能需要恢复3到5天的时间，也就是胃黏膜的修复需要3到5天的时间，没有太大的问题，这两天不要进食油腻辛辣的食物。

做胃镜的时候，胃镜通过食管可能对食管黏膜或者是胃黏膜造成一定的刺激，这种情况是可以造成这个部位的，不适的。一般过几天就会自然好转。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981077]
id = "101981077"
title = "想要做爱，可满足不了怎么办？"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我今年26，每次老公和我那个时候，我是很想要，可总觉得他满足不了我，而且现在骚水也没以前多，我想那个可和老公那个时候就怎么也达不到我的满足，我喜欢被抚摸，被添，弄得我现在和他那个我就没什么兴趣"
createtime = "2015-10-27 15:18:46"
reply = "
性爱的和谐需要彼此双双满足才是最理想的状态，否则只有一方满足了，另外一方就会有失落感。指导意见：试着多交流，告诉他你的想法与需求，试着彼此做出调整。同时也可以使用一些辅助用品。

这也很正常，毕竟性爱中男性一般几分到二十分钟左右就会高潮，而女性需要男性有效刺激下半小时才可能有高潮，

每个人的性表现与性爱好是不同的，所以在性生活中需要夫妻双方互相磨合，才会逐渐达到共同高潮，您的这种情况需要与您的丈夫及时沟通，让他了解您的需求，知道如何才能满足您才行指导意见：不能在性爱中一直处于被动地位，让男性自己去摸索，您需要大胆的告知您的丈夫，而您的丈夫也要告知他的喜好，这样才能有完美的性生活
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981062]
id = "101981062"
title = "小腿骨折恢复后多久可以正常上学"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我高三小腿骨折拆完外固定支架多久可以上学应注意什么"
createtime = "2015-10-27 15:12:27"
reply = "你这个主要考虑是属于外伤引起的骨折，伤筋动骨一般三个月可以回复，骨头长好之后。配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复，同时配合针灸理疗治疗，这个一般半年左右是可以不行，恢复正常的。

你好，小腿骨折一般愈合时间是8-12周，支架可以在三个月到半年左右去掉指导意见：恢复期间主要还是做好固定，静养。饮食上不能盲目补充钙质，不能多吃肉骨头，多吃蔬菜和水果，以清淡易消化的食物为主，遵医嘱定期复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981086]
id = "101981086"
title = "我在体检时候发现体内有胆息肉达到0、9、该怎么治疗"
content = "基本信息：男  50岁病情描述：我今年50岁在体检时发现体内有胆息肉达到0、9m该怎么治疗"
createtime = "2015-10-27 15:20:46"
reply = "
胆囊息肉是很常见的病变，形成原因与长期慢性炎症的刺激造成局部细胞增生有关较小的胆囊息肉注意及时的复查，观察息肉是否增长，如果没有增长，一般是不需要治疗的，避免高脂肪、高蛋白的饮食即可。如果息肉较大或者出现明显增长，则需要考虑进行手术治疗。指导意见：目前你的情况不严重，也不需要手术治疗，定期观察就可以了，以后你也需要科学饮食，低盐低脂饮食，少食多餐，对你改善症状还是有好处的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981074]
id = "101981074"
title = "白带常规检查"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：今天做了白带常规检查，PH值是5.5， 白细胞，上皮细胞，其他都是，就是上皮细胞多好还是少好？上皮细胞代表什么？补充问题：治靡康栓和妇乐红花抑菌凝胶哪个治愈阴道炎效果好？"
createtime = "2015-10-27 15:17:48"
reply = "
上皮细胞就是阴道脱落下来的细胞，这个多少都没有多大关系，PH代表阴道酸碱度，阴道正常时是呈酸性环境。指导意见：白细胞代表炎症，炎症重就白细胞多，污染度也说明炎症轻重，如果有特异性的阴道炎症会有提示，比如霉菌、滴虫、细菌等。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981061]
id = "101981061"
title = "小便差着血"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：你好，我是第一次怀孕，怀孕30天左右，小便差着血，这种是什么情况"
createtime = "2015-10-27 15:12:26"
reply = "
你好，你的情况如果有出血，这个就属于先兆流产了，你需要多注意保胎。指导意见：你目前的情况可以去医院抽血检查一下HCG和孕酮的数值，如果低就需要用药来保胎就可以，你目前还需要尽量的卧床休息，避免剧烈的活动。

怀孕期间有少量出血的现象，很可能是存在有先兆流产或是宫外孕的可能，需要观察下有无腹痛的现象？指导意见：出血少的话，先观察下看，注意休息，之后可以做个血检看下各项指标是否正常？如指标低的话，需要进行保胎治疗的。

你好，孕早期出现少量的阴道流血，要警惕是否有先兆流产或者宫外孕可能，需要做血HCG及孕酮监测，并做超声检查，明确诊断后对症治疗。

你首先要确定血是从何而来，是尿道、阴道壁、宫颈、痔疮、还是来自宫腔，如果是从宫腔来，那么就是有流产的迹象。指导意见：尿路结石，痔疮、阴道炎、宫颈息肉、宫颈糜烂等，都会有流血的现象，所以你最好到医院做一下详细的检查，确定血从何而来再决定下一步治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981073]
id = "101981073"
title = "怀孕多久了"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：8月22号检查出怀孕，那时医生说是早孕，可昨天去做了NT检查，检查单上写如孕13+周，请问我是怀孕13周了吗"
createtime = "2015-10-27 15:17:06"
reply = "
你现在怀孕时间是13+周，这个时间是符合你之前检查的时间的。具体时间也可以参考末次月经的时间。指导意见：一般b超里怀孕时间是根据胎儿大小估算的，如果月经规律根据末次月经第一天的时间计算也是可以的。

你好，医学上所说的孕周和平时说的怀孕多长时间不一样。指导意见：医学检查报告说的孕周是从末次月经的第一天算起的，你可以从你最后一个怀孕算算是几周了，而平时说的怀孕多久了是指从同房受精时算起的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981059]
id = "101981059"
title = "几个月没来月经是什么原因"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：几个月没来月经了，但是每个月都有那么点点，又不像月经，是什么原因啊？没吃过避孕药，在去年在医院检查过，就吃了点黄体酮，后面月经来了，但是第二个月又没来。"
createtime = "2015-10-27 15:11:52"
reply = "
月经少，要考虑体虚，气血虚，受凉，宫寒，环境改变，压力大，妇科疾病，内分泌失调等原因引起的可能。指导意见：注意生活规律，饮食均衡，保证充足的睡眠，不要偏食，精神放松，保持心情舒畅，不要受凉，不要吃冷饮，保持阴部的清洁卫生，可口服艾附暖宫丸，金鸡胶囊进行治疗。

您这方面的症状可能是受凉或气机郁滞导致的血瘀症状的，也可能是气血虚的原因导致的月经量减少的，您要注意好保暖和饮食营养均衡，您可以服用调理气血的中药调理月经指导意见：如果有性生活，那么要注意做个早孕检查看下，因为有个别人怀孕后有激经的少量出血

症状看多考虑的是月经不调，闭经的现象。这个可能与个人子宫方面问题如偏小；内分泌失调；妇科炎症等。另外就是个人体虚，缺乏锻炼等。指导意见：平时注意心情舒畅些。合理安排日常生活饮食，冰凉，辛辣，油炸等少吃。少熬夜。生活规律些。有时间去医院门诊妇科查下性激素常规。可以配点益母草颗粒调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981060]
id = "101981060"
title = "做假体下巴后脸颊凹陷，7天取出后脸颊会恢复吗？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：做假体下巴后脸颊凹陷，7天取出后脸颊会恢复吗？"
createtime = "2015-10-27 15:11:54"
reply = "，在膨体垫下巴手术后出现下巴肿胀、感染的现象发生，是手术失败的表现，需要隆下巴修复手术进行有效的治疗，但是垫下巴膨体取出可以恢复吗?你不用担心，这种垫下巴膨体取出后是可以恢复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981058]
id = "101981058"
title = "最近这两三天开始老是小便"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：白天晚上都是想小便，每次也都尿的出来，多少有一点点，晚上觉都睡不好，连续两三天了，去医院查了血查了尿常规，都显示正常，医生开了个丹栀逍遥散。我自己也去药店拿了三金片，左氧，依然不见效果，今天又去小药店输了尿路感染的液，开了一盒盐酸洛美沙星胶囊，中午吃了饭想睡会儿，状态依然是想上厕所，一直上厕所，该进一步做什么检查？问题是现在都还不知道具体病因，好烦啊"
createtime = "2015-10-27 15:11:32"
reply = "
你的情况看尿频的原因这个多见于的是泌尿系感染。尿道炎引起小便频繁的现象。也多见于上火引起。另外就是多见于的是肾虚引起。指导意见：尿常规检查没有问题的话那么可以排除尿路感染。平时用菊花泡水喝。饮食方面清淡些。治疗方面可以找个中医开点中药调理。肾虚导致可能性大。

年轻女性，只是有尿频，没有尿急，尿痛的症状，而且化验尿常规提示均无明显异常，考虑也不一定就是泌尿系炎症感染导致的，有可能是精神性因素而导致的尿频，建议保持会阴部清洁卫生，转移注意力，避免精神压力过大等因素，可以服用调节神经的药物治疗试试看，比如谷维素，维生素b1等。再不行就去医院做个泌尿系b超等相关检查看看，待明确诊断之后再给予针对性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981048]
id = "101981048"
title = "我手淫很多年了，有早泄问题"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我在高中的时候看黄片经常手淫，现在感觉房事时间短，不到2分钟，就想射了，有时候控制不住，怎么办呢？控制不了呀，是去医院看吗？"
createtime = "2015-10-27 15:09:29"
reply = "
患者的情况，多是由于长期手淫造成肾精亏损引起的肾阳虚的表现。这种情况多是常年累积造成的后果，需要慢慢调理的。指导意见：建议患者及时戒掉手淫的习惯，饮食方面可以适当的多吃些羊肉，韭菜等有补肾作用的食物。药物方面可以吃些补肾壮阳的中成药，比如五子衍宗丸或是金锁固精丸。服用期间，患者注意避免有性生活。感冒时这类温补的药物是不建议服用的。

青春期的时候很多人都有手淫的毛病男女都会发生手淫过度可能会导致龟头过度敏感。一般情况下问题不大性生活时间长短个体差异很大大多情况跟心理作用有关系。如果心里紧张焦虑心急可能会导致早泄，所以性生活不能太频繁，放松心情可以在性生活之前外用达克罗宁涂抹龟头降低敏感度。

你好，考虑可能是手淫太多导致了肾虚，前列腺问题或者龟头太敏感导致的早泄的，你需要去医院检查一下的，搞清楚后在治疗的指导意见：如果是肾虚的话，也有阴虚和阳虚的区别的，用药也是有差别的，如果是阴虚的话，可以用金锁固精丸等，阳虚的话，可以用金匮肾气丸等药物的，如果是前列腺问题的话，还需要消炎治疗的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981057]
id = "101981057"
title = "新陈代谢问题"
content = "基本信息：女  19个月病情描述：1岁半宝宝身上总是爱起疙瘩，之前嘴下面是黄水疮，后来小腿起疙瘩，医生说新陈代谢问题，吃的钙和锌，外用丙酸氟替卡松乳膏，这个药膏一抹就好点，一停了变的比以前更厉害了，想知道到底是什么原因"
createtime = "2015-10-27 15:11:21"
reply = "
这种情况考虑是湿疹，宝宝两岁之前容易长湿疹，且容易反复发作，可使用湿疹膏或激素类药物外涂。指导意见：丙酸氟替卡松乳膏是激素类药物，用时效果好，停药易复发，用药不宜超过一个星期。建议外涂硼酸氧化锌冰片软膏，用于湿疹，不含激素。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981047]
id = "101981047"
title = "下面松了可以恢复吗需要手术吗？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：下面松了可以恢复吗需要手术吗？贵不贵？男友说下面2洞弹性大 可我怎么感觉很松了。现在塞小的上课逛街一点感觉没有"
createtime = "2015-10-27 15:09:19"
reply = "
阴道的松驰与本身的体质有关，还与性生活的频率有关系。指导意见：如果松驰，可以通过训练骨盆肌肉来来一定程度上恢复。常用的训练方法就是收缩肛门，因为在缩肛的同时会训练骨盆肌，使阴道变得紧凑。一组8-10下，一天早晚各四组，坚持三个月。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981056]
id = "101981056"
title = "有什么药能控制病情呢？"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：我今天来检查，癌胚抗原9   76超偏高啊！有什么办法控制呢?"
createtime = ""
reply = "你好！癌胚抗原主要是诊断占位的参考指标，原发病治疗好了，数值也就降下来了，没必要刻意控制。建议检查原发病灶，并积极治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981046]
id = "101981046"
title = "我在体检时候发现体内有胆息肉达到0、9、该怎么治疗"
content = "基本信息：男  50岁病情描述：我今年50岁在医院体检时发现胆囊息肉0、9用不用做手术"
createtime = "2015-10-27 15:08:25"
reply = "中老年男性，如果体检提示有胆囊息肉的情况，考虑应该与遗传因素，本身体质等情况有关，多数为良性病变，只要平时没有腹痛等特殊不适，可以不用管她，定期复查即可，如果出现短时间内生长比较快或者有胆绞痛的话，在考虑给予手术切除治疗，然后做病理诊断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981055]
id = "101981055"
title = "白带异常  外阴痒"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：阴道干卵巢功能下降，分泌爱液少  还在喂奶   能用药求解"
createtime = "2015-10-27 15:10:57"
reply = "
白带异常，外阴瘙痒。多见于的是妇科方面的炎症引起。这个多与个人卫生不洁，房事交叉感染等导致。另外阴道干多与内分泌失调有关。指导意见：去正规医院门诊妇科检查下。查下白带常规。平时可以用1:5000高锰酸钾液进行冲洗阴道，外阴处。平时生活卫生方面多注意些。生活规律些。避免劳累。

对于白带异常，外阴瘙痒等，这要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了，这主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：而对于卵巢功能下降，这是由于内分泌失调而导致引起的，所以首先建议消炎处理，先来控制炎症，避免导致引起感染加重，性生活分泌物少，这跟炎症也有直接的关系。

白带异常外阴痒，要考虑身体抵抗力差，阴道菌群失调，厌氧菌，霉菌感染，阴道炎，宫颈炎等原因引起的可能。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，勤清洗外阴，勤换内裤，内裤要用开水烫，并要在阳光下暴晒，可以用红核洗液洗阴部，可阴道用药复发沙棘籽油栓进行治疗，最好去医院进行白带常规的检查，并进行针对性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981045]
id = "101981045"
title = "人流一个多月了，昨天小肚子突然有点痛"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：人流一个月多了，昨天小肚子突然有点痛，蹲着上厕所也痛，都不敢蹲，这是为什么"
createtime = "2015-10-27 15:08:16"
reply = "
人流后腹痛可能是快来月经，痛经的表现。可以休息几天观察是否有好转，如果一直没有来月经，及时去医院复查。指导意见：有可能是盆腔炎或者是子宫恢复不良等问题引起的异常疼痛，检查后对症治疗。避免盲目用药耽误了病情。

人流术后第一次来月经的时间是不固定的，您有这种疼痛可能是来月经前的反应，如疼痛严重也可能是盆腔炎盆腔积液方面的疾病引起的指导意见：建议您注意好保暖和休息，受凉劳累也会引起这方面的症状的，如疼痛严重，您还是做个B超看下是否还有宫腔积液或盆腔积液方面的疾病，疼痛严重的话，那么还是炎症感染的几率比较大

小肚子突然有点痛，要考虑受凉，生冷食物刺激，肠道炎症，妇科炎症如盆腔炎，附件炎等原因引起的可能。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，注意饮食卫生清洁，最好去医院妇科进行腹部超声波的检查，并进行针对性治疗。

你的症状不能排除是由于妇科炎症引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物来治疗，或者是去医院做下B超检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981054]
id = "101981054"
title = "脸上长了好多痘痘"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：脸上感觉突然一下冒出很多痘痘，有的痘痘要侧着才能看出来，有时感觉有一点痒，希望医生能给我一些解答。最近睡觉晚上一直突然醒来。"
createtime = "2015-10-27 15:10:38"
reply = "就患者所说的这种情况，如果有一段时间了，一般考虑内分泌因素或者是体内有湿热毒蓄积引起的可能性比较大。患者如果平时月经不规律学习生活比较紧张的话，多属于内分泌的原因，如果有便秘习惯，油腻辛辣食物比较多的话，多属于湿热毒的表现。内分泌因素的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。湿热毒的话可以吃排毒养颜胶囊，或者是湿毒清胶囊来治疗。患者平时要注意按时休息，多喝水，清淡饮食，必要的时候可以先去医院的皮肤科就诊。

现在出现痘痘有可能是上火的表现，吃辣椒过多长期熬夜，容易导致上火毛囊发炎，但是在青春期的时候可能是青春痘痤疮，现在来看不严重。可以外用百多邦软膏消炎，吃黄连上清片，甘草锌颗粒。多吃青菜水果用的某些化妆品要观察是不是过敏了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981044]
id = "101981044"
title = "为什么吃了坎地沙坦酯片和血脂灵胶囊脖子肿起来了"
content = "基本信息：女  50岁病情描述：昨天白天的时候吃了坎地沙坦酯晚边的时候吃了血脂灵胶囊  吃完了什么事都没有   晚上十点钟以后脖子就开始肿了起来脖子还不能动"
createtime = "2015-10-27 15:07:58"
reply = "
单纯的脖子肿应该是过敏引起的，也不一定是药物引起的过敏的引起的表现，如果是药物，应该是全身性的。指导意见：可以到皮肤科检查一下的，明确有没有过敏的情况的，药物可以配合口服中药的防风通圣颗粒等口服。也可以口服氯雷他啶等口服。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981052]
id = "101981052"
title = "2 度宫颈糜烂"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：宫颈糜烂2度，可以用消糜栓和抗宫炎片治疗么？平时阴道比较痒，特别是晚上更痒怎么处理？"
createtime = "2015-10-27 15:10:17"
reply = "
宫颈糜烂要考虑性生活剧烈刺激，病原微生物感染，宫颈炎等原因引起宫颈糜烂的可能，可以口服抗宫炎片，可阴道用药消糜栓进行治疗。阴道瘙痒要考虑厌氧菌，霉菌感染引起的可能。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，勤清洗外阴，勤换内裤，可以用红核洗液洗阴部，可阴道用药复发沙棘籽油栓进行治疗，最好去医院进行白带常规的检查，并进行针对性治疗。

宫颈糜烂二度是可以使用药物治疗控制症状比如消糜栓或爱宝疗栓方面药物。要完全治愈的话，还是需要做leep术或宫颈修复术的指导意见：阴道瘙痒是阴道内炎症引起的，建议您做分泌物的化验的确定致病菌种类后确定敏感的药物治疗是比较好的。暂时不能同房

宫颈糜烂2度药物治疗效果可能不是最佳的。但是目前来看可以用药调理治疗看看。宫颈糜烂多因为长期慢性炎症刺激引起。多与性生活频繁，交叉感染，经期内感染等。指导意见：可以用妇炎洁或者高锰酸钾液冲洗下。冲洗后阴道塞入消糜栓。口服宫炎片、阿奇霉素分散片。调理一周看看。每天换洗内裤。暴晒后换上。治疗期间禁止同房。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981043]
id = "101981043"
title = "慢性前列腺炎"
content = "基本信息：男  49岁病情描述：前列腺炎，有七、八年了。尿急尿频，会阴坠胀。"
createtime = "2015-10-27 15:07:10"
reply = "你好从你描述的情况看应该是属于前列腺炎症的表现，建议你做腹部b超或者其他检查确定是否有前列腺炎如果确定的话是需要药物治疗的，比如使用前列康，或者其他药物，同时也可以做物理治疗比如热敷，按摩都是有写作用的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981051]
id = "101981051"
title = "婚姻和事业我如何选择"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：跟老公离婚了，家人都希望我们复婚，老公的条件是不让我工作在家带孩子，孩子都去学校了，我又不想丢掉店面，我希望自己能有收入，不想伸手跟他要钱花，长期这样在家又跟他要钱花总有一天他会厌倦的，我也不想天天呆在家，窝在家里我可能会疯掉的，他说不要店面回家带孩子随时去复婚，如果还要店面就算了，我想问我应该怎么选择？"
createtime = "2015-10-27 15:10:11"
reply = "
女人是应该有自己的事业，这样有利于独立性，同时也有利于跟进时代的节奏，保持时尚。指导意见：如果你的店铺不是特别需要自己照顾，试着做个收帐的老板，雇一个员工。如果非得自己去做，那就再考虑一下转让出去，寻找一点其他的事情来做也不错。主要还是看店铺的业绩怎么样，如果不错，也可以减轻一些家里的负担。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981042]
id = "101981042"
title = "月经问题怎么办"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：这个月月经就一点点几乎没有，这几天没到下午就肚子痛还起鸡皮疙瘩，这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 15:06:57"
reply = "
如果有性生活，这次月经量比平时明显的减少有怀孕的可能性，有的人在怀孕后还有少量的月经。指导意见：建议去医院检查血hcg和孕酮看看是不是怀孕，如果是它们的值会升高的。

年轻女性，月经量减少，如果既往有正常性生活史的话，考虑不排除有怀孕的可能，有时怀孕早期也会出现阴道少量出血的情况，建议注意休息，最好结合自己的具体情况，必要时去医院化验一下血hcg以排除怀孕，如果没有的话，可能是其他因素导致的月经不调，比如体内分泌紊乱，体内激素水平不稳，熬夜，劳累等因素都可以导致月经不调的出现，建议注意休息，可以服用黄体酮五天后停药，一般观察三到七天就会来月经，也可以服用中药调理段时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981050]
id = "101981050"
title = "生殖器旁边周围部分一直疼痛"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：已经几天了，还是这样，就旁边疼，不知道是不是前几天跳绳造成的，因为我很少做运动的"
createtime = "2015-10-27 15:10:06"
reply = "
与跳绳关系不大的，有可能是存在泌尿系炎症感染造成的，或前列腺炎引起的。指导意见：建议你最好明确具体症状，如果一直这样最好到泌尿科进行尿常规，细菌培养，前列腺液，B超检查明确导致的具体原因针对性治疗为好。目前禁止性生活，及手淫。

像这个有可能是属于平常缺少运动，突然剧烈运动，导致乳酸分泌过多，而出现的肌肉酸痛症状，这个问题不大的，暂时可以通过热敷，配合活络油按摩局部。一般一两周是可以改善，还是无法改善应该到医院做个血液检查同时拍x光片，以便明确病因再对症处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981041]
id = "101981041"
title = "来例假流血肉"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：来例假第六天了子宫膜厚，我应该吃什么药，以前从来没有过这种流血肉的症状"
createtime = "2015-10-27 15:06:51"
reply = "
你如果子宫内膜过厚，那么会引起月经淋漓不尽。建议你可以去医院做个诊刮，可以止血和确诊增厚的原因。指导意见：如果经常月经失调，可能是功血等问题的。建议你可以检查激素水平是否正常，对症用一些药物调理。

您好，你应该在月经快来之前，吃点活血化瘀的中药，或者是来月经之前红糖、生姜、生山楂、玫瑰花煎出来之后口服。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981049]
id = "101981049"
title = "我想请你看下有没有排卵"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，我24号测了卵泡18/ 11内膜7毫米。26号在测就是10/6请问这是排卵了吗"
createtime = "2015-10-27 15:09:43"
reply = "
不是，如果是排卵了，就看不到卵泡，看到盆腔内有积液。你现在看到的卵泡比之前小应该是卵泡萎缩了。指导意见：这次没有怀上你下个月还要做B超监测卵泡，在卵泡成熟用促卵泡破裂的药。

女性卵泡一般发育达到1.8-2.0CM左右会正常的排出，这个时间段的卵泡发育是最成熟的，也是受孕率最高的时间，因此准备要孩子的双方，可以选择在排卵高峰期同房。指导意见：从你第二次检查结果来看的话，卵泡是有在萎缩的现象，这也就表示目前有存在了卵泡发育异常的问题，也就是排卵障碍，跟卵巢功能异常，内分泌失调有直接的关系。

你24号测了卵泡18X11毫米，内膜7毫米。26号在测就是10X6毫米，考虑应该是排卵了，因为如果没有排卵的话，卵泡应该逐渐长大才是的，你的卵泡变小了，所以考虑是排卵了，一般情况下，卵泡长到15-20毫米是成熟卵泡，可以排卵的了。指导意见：现在这样了，那只能等月经来了，下个月再进行监测了。排卵是在下次月经来之前14日左右，所以从月经第11天起开始监测，接近排卵日，每天要监测，这样才不容易错过排卵时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981040]
id = "101981040"
title = "病人肝癌晚期"
content = "基本信息：女  51岁病情描述：肝癌晚期病人大脑昏迷，胆黄偏高，蛋白偏低，说胡话能治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 15:06:21"
reply = "我觉得老人的情况已经出现了肝性脑病的情况，那么对于老人的疾病本身来讲，这已经是一个，疾病的后期的阶段，那么老人的情况恢复起来是比较困难的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981039]
id = "101981039"
title = "皮肤问题和内分泌有关系吗"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：皮肤和头发爱出油，脸颊两边和下巴长了很多粒粒，不平，挤出来是白色的竖条，挤了之后满脸通红，循环长很是烦恼补充问题：需要治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 15:06:07"
reply = "
患者的这种情况，多是内分泌因素或者是体内有湿热毒蓄积引起的。患者如果月经不规律，工作生活比较紧张的话，内分泌因素的可能性较大。如果有便秘习惯，油腻辛辣食物较多的话，湿热毒的可能性较大。指导意见：内分泌因素的话，患者可以找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。湿热毒的话，可以吃排毒养颜胶囊或是湿毒清胶囊来治疗。患者平时要注意按时休息，多喝水，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981038]
id = "101981038"
title = "请问一下白带像豆渣似的是怎么回事？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：你好！请问一下白带像豆渣似的是怎么回事？月经也不准确，和老公爱爱也没什么兴趣是怎么回事？偶尔小腹部有点疼痛感？"
createtime = "2015-10-27 15:05:14"
reply = "
白带像豆渣，要考虑阴道菌群失调，不注意卫生，身体抵抗力差，长时间服用广谱抗生素引起阴道菌群失调，霉菌性阴道炎引起的可能。小腹疼痛要考虑妇科炎症引起的可能。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，勤清洗外阴，勤换内裤，内裤要用开水烫，并要在阳光下暴晒，可以用碳酸氢钠粉洗阴部，可阴道用药达克宁栓进行治疗，可口服氟康唑，妇炎康片进行治疗。

你好你所说的情况建议你到医院妇科做白带常规检查可能要考虑，阴道炎需要再检查之后确定是哪一类型的阴道炎然后根据检查结果做对症治疗，从你描述的情况看，比较倾向于霉菌性阴道炎或者真菌性阴道炎如果确定的话是需要使用克霉菌素的。

你的白带呈豆腐渣样改变，是感染霉菌阴道炎的表现。腹痛和月经失调，可能是妇科疾病，比如盆腔炎等问题。指导意见：目前看你的妇科疾病比较多，可以做个白带检查和b超，激素六项确诊。对症治疗效果比较好，平时注意卫生，避免频繁同房。

您好，白带是豆腐渣样的，说明是霉菌性阴道炎，有阴道炎和盆腔炎都会影响到你的性生活的。

年轻女性，白带呈豆腐渣样，伴有小腹部疼痛不适，月经不调，考虑不除外是平时不注意个人卫生，不洁性生活史等情况而导致的妇科炎症感染，建议每天用温开水清洗外阴，换洗内裤，然后可以服用妇科千金胶囊等药物治疗试试看。最好去医院化验一下白带常规，做个妇科相关检查，待明确诊断之后再给予针对性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981026]
id = "101981026"
title = "最近屁股发痒，像蚊子咬了一片。目前都发紫了。一周左右，用了芦荟胶擦拭也不行。有人说是荨麻疹，但又不像"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：最近屁股发痒，像蚊子咬了一片。目前都发紫了。一周左右，用了芦荟胶擦拭也不行。有人说是荨麻疹，但又不像。"
createtime = "2015-10-27 15:02:57"
reply = "屁股瘙痒有可能是湿疹，可能是平时坐的时间太长压迫局部皮肤出汗比较多导致的没有太大问题。可以外用芦荟凝胶也可以外用湿疹膏。可以治疗几天观察关键是不能坐的时间太长多活动穿宽松透气内裤，现在不能喝酒不吃辛辣刺激。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981013]
id = "101981013"
title = "人流12天后出血"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：人流12天后出血了，感觉像是来事了，有这种可能吗？目前没有其他不适，用吃消炎药吗"
createtime = "2015-10-27 14:59:59"
reply = "
人流12天后出血，要考虑体虚，子宫收缩不良，流产不净，宫内有残留淤血等原因引起的可能，考虑不是正常的来月经。可口服消炎药消炎。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，不要进行性生活和盆浴，最好去医院妇科进行腹部超声波的检查确定，并进行针对性治疗。

人流12天是不可能月经复潮的，一般会在35天左右月经复潮的，你现在情况考虑为是由于子宫收缩不良或宫内感染引起的可能性比较大。指导意见：需要服用消炎药物来治疗，最好是去医院做下B超检查复查下再做治疗比较好。

人工流产术后正常的出血时间一般是在3-7天左右干净，而你现在已经12天了还一直有出血，这是属于不规则性的阴道出血，因此也会影响到子宫功能的恢复。指导意见：女性正常的月经会在流产后一个月左右来月经，而你现在并没有达到一个月的时间，出现了下体出血，所以建议你最好是能先到医院做个B超复查下，来了解下目前子宫腔内的出血情况。

你好，你的情况需要复查彩超了，你需要看看是否有残留。指导意见：你的情况需要服用活血化瘀的药物来治疗，服用药物后还需要适当的走动一下，这样就可以促进宫缩排除残留，建议你服用左氧氟沙星和益母草颗粒就可以。

人流12天后阴道流血，不是要来月经，流产后一般是一个月左右来月经，可能是人流不全，也可能是子宫恢复的不好。指导意见：建议去医院做彩超看看，如果是人流不全还要清宫，如果是子宫恢复的不好，可以用点促进子宫恢复的药，另外还要多休息。

人流后一般一个月左右才来月经。现在出现阴道流血需要考虑有宫腔残留的可能，需要进一步检查明确诊断。建议可以复查超声，如果超声提示有残留可行清宫治疗，如果没有残留可以继续观察，如果有下腹痛可以吃消炎药治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981035]
id = "101981035"
title = "月经期发生性关系会怎样"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：月经期发生性关系会怎样  会怀孕吗？  怀孕几率多不多"
createtime = "2015-10-27 15:04:49"
reply = "
月经如果规律的话，这个时间是不会怀孕的。但是对身体损伤比较大的，容易感染或者引起月经失调的。指导意见：女性月经期间宫颈口开放，同房是很容易将细菌带到宫腔和盆腔，也可能导致子宫内膜异位症，不孕症等，以后一定要避免。

就患者所说的情况，一般在月经期期间同房多不会怀孕的，当时多没有卵子的排除，也就无所谓受孕了。一般在女性排卵期同房，怀孕的可能性很大。指导意见：建议患者以后要注意，在月经期期间同房，可能会引起女性月经不调或是泌尿生殖系感染的。以后记得不要在这时间段内同房。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981011]
id = "101981011"
title = "做了没射会怀孕吗"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：当天做了没射过了8个小时吃了避孕药会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 14:58:57"
reply = "一般是不会怀孕的，因为紧急避孕药的药效是对于服药前七十二小时内的房事有作用。你的情况属于有效作用时间，但是容易造成月经紊乱。建议可以煲点红枣枸杞党参汤喝喝。以后尽量少吃避孕药。你是空腹服用的吗？

紧急避孕药是一种激素类药物，可以有效的阻止精子卵子结合达到避孕的目的。72小时以内，越早越好。你的这种情况由于服药及时，并且没有射精，所以一般情况下不会造成怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981025]
id = "101981025"
title = "手突然红肿"
content = "基本信息：女  37岁病情描述：手红肿，有时候会痒。开始时候起了一个小泡，后来导发越来越严重。"
createtime = "2015-10-27 15:02:45"
reply = "从图片来看一下就红肿瘙痒出现水泡可能是过敏症状可能是蚊虫叮咬之后导致的过敏。可以外用抗过敏的药膏，皮炎平或者是氟轻松维b6软膏。可以吃西替利嗪，维生素c，葡萄糖酸钙，氯雷他定都可以抗过敏。不能接触动物皮毛不吃辣椒鱼虾海鲜上火的东西。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981034]
id = "101981034"
title = "患有有宫颈糜烂"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：有2宫颈糜烂白带有少量血丝，是严重了还是正在修复。因为这段时间每天晚上都在运动跑步，会不会有影响"
createtime = "2015-10-27 15:04:35"
reply = "
宫颈糜烂要考虑性生活就，病原微生物感染，宫颈炎，宫颈糜烂引起的可能，进行性生活，性生活剧烈刺激有引起接触性出血的可能。跑步对宫颈糜烂没有影响。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，适当控制性生活，注意性生活频率，力度，可阴道用药消糜栓，可口服宫炎平分散片进行治疗。

白带少量血丝这个与宫颈糜烂有关。运动过程中可能导致摩擦导致炎症刺激糜烂面处粘膜毛细血管导致破裂出血的现象。这个多与炎症感染引起。指导意见：你的情况看需要去医院复查下。也可以配点药物调理下。用红核洗液冲洗阴道，配点消炎药进行服用。平时不要做剧烈运动。卫生方面注意。

宫颈糜烂是会引起阴道异味或分泌物异常或同房疼痛出血方面的症状的，您如果没有治疗，那么二度糜烂一般是不会自己恢复的指导意见：建议您做个阴道镜复查看下，您这种情况是需要使用药物治疗可以控制症状比如爱宝疗栓方面的药物，如果要完全治疗好的话，还是需要做宫颈修复术或leep术

宫颈糜烂主要是慢性炎症长期刺激导致的，也是慢性宫颈炎的一种表现，临床上是有轻度，中度，重度之分的。指导意见：宫颈糜烂常见的症状是白带异常，白带带血，性生活疼痛，出血等现象的，如已经检查确诊是中度糜烂的话，是需要进行宫颈修复治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981008]
id = "101981008"
title = "平躺睡觉感觉胃往里坠"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：晚上睡觉的时候不能平躺，平躺就感觉胃往里坠，可难受了，侧身就舒服多了"
createtime = "2015-10-27 14:58:11"
reply = "
就患者所说的情况，现在症状不是很明显，这不好诊断的。这可能有胃病的表现，比如胃下垂，但一般胃下垂的感觉多是在站立时比较明显。指导意见：必要的时候，建议患者可以去医院做下胃镜等检查，查清病因后，按照医生医嘱来治疗。如果检查问题不大的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981024]
id = "101981024"
title = "刨腹产十八个月怀孕，孩子能留下来吗？"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：刨腹产后十八个月怀孕孩子能要吗？因为第一胎得了妊高症孩子没保住，下一胎会复发吗？不到两年怀孕能要吗"
createtime = "2015-10-27 15:02:23"
reply = "
这个不好说，以前的观点是剖宫产术后绝对避孕3年，近年有说法避孕2年的，你才一年半，风险还是有的。指导意见：妊高症是一种与怀孕有关的疾病，你有过这种病史的，这次怀孕也会有，一般是20周以后开始出现血压高，所以一定要定期检测血压。

您的情况不建议要这个宝宝，因为剖腹产后子宫修复的时间为3年。指导意见：您可以到正规的医院及早的拿掉胎儿，手术后做好避孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981033]
id = "101981033"
title = "健康人流血伤口碰到艾滋病人洗澡水会不会传染艾滋病"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：医生您好，那天我去洗澡，然后腿上有一个流血伤口，当我要搓澡的时候我就躺到那个躺椅上，上边的水碰到我的流血的伤口了，如果前边的人是病人，我会不会因此传染艾滋病呀？还有就是平时我喜欢用手挤痘痘，如果碰到钱之类的，我会不会传染艾滋病呢？求求医生替我解答一下，我现在严重恐艾"
createtime = "2015-10-27 15:04:32"
reply = "你现在完全是心理作用所以不要想得太多调整好心态。艾滋病主要是通过直接性接触亲密接触血液接触才可能会感染，现在的情况是不可能感染艾滋病的，病毒暴露在空气当中很快死亡了没有传染性，并且不会那么容易感染间接接触感染可能性很小。你可以到医院检查排除感染可能性去去心病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981007]
id = "101981007"
title = "腰椎双侧峡骨裂"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：百米训练，突然间腰痛，两三次后检查腰椎双侧峡骨裂，需要手术吗？不手术多久能治好呢？能不能长跑运动？"
createtime = "2015-10-27 14:57:49"
reply = "先天性疾病一般不引起疼痛，症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。

你好，12岁的年轻男性患者，训练过程中突然出现腰痛的症状，通过检查诊断为腰椎双侧峡骨折，这个是否需要手术，最主要取决于骨折情况，是否会有明显的移位，重叠等情况，如果骨折端对位对线良好，一般只需要适当固定，绝对卧床休息就可以了，不需要手术的，
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩泌尿科"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：小孩包茎     每次撒尿都一点点   次数特别多  还爱撒在裤子上我想明天来看你的门诊"
createtime = "2015-10-27 15:01:58"
reply = "出现这个情况可以和小孩沟通一下做一个包皮环切手术，包皮过长会影响阴茎的发育，局部尿液回流还会导致局部包皮垢。这个可以到医院外科寻求诊治，手术属于是常见的外科手术，伤口七到十天左右愈合。痛苦不是特别大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981032]
id = "101981032"
title = "疏通输卵管"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：我想问一下.咋们这个医院有做疏通输卵管吗？有无痛的的吗！做什么的不伤害身体，做那种可以做完就能要孩子的了！"
createtime = "2015-10-27 15:04:27"
reply = "
如果做输卵管造影检查确定是输卵管堵塞的话，那么目前治疗输卵管堵塞最好的方法是三镜一丝的手术治疗的，治疗后一般是需要半年后时间要宝宝指导意见：这种三镜一丝的手术是无痛的手术的，这种手术成功几率是比较高的，但是也不能保证就一定百分百怀孕，有比较小的手术后后还是不能正常怀孕几率
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981022]
id = "101981022"
title = "眉中心 下巴 鼻两侧起了很多痘痘"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：眉中心 下巴 鼻两侧起了很多痘痘 一点点的集中慢慢成大颗 痒 触碰疼 下巴的起大颗痘痒听说用中药调理可以 真的可以么"
createtime = "2015-10-27 15:01:33"
reply = "现在皮肤出现很多痘痘可能是青春痘痤疮，可能跟内分泌紊乱有关系，吃辣椒过多长期熬夜会加重。表面可以外用氧氟沙星凝胶吃罗红霉素，氯雷他定，龙胆泻肝丸。不吃辛辣油腻的东西如果是青春痘通常随着年龄增长可能会好转的。

痘痘的情况，一般多是内分泌因素，或者是体内有湿热毒蓄积引起的。如果患者平时月经不规律，工作生活比较紧张的话，多考虑属于内分泌的原因。如果患者有便秘习惯，油腻辛辣食物比较多的话，多属于湿热毒的表现。内分泌因素的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。湿热毒的话，可以吃排毒养颜胶囊，或者是湿毒清胶囊来治疗。患者平时建议要按时休息，多喝水，清淡饮食。痘痘记得不要挤压，以免合并感染，外用药方面，可以用维a酸软膏来治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981006]
id = "101981006"
title = "摔倒屁股会有哪些后果？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：前天下楼梯脚底滑了一下摔倒了，屁股着地，现在屁股有点疼，坐着还好，爬楼梯时疼，上厕所解大便也有点疼是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 14:57:42"
reply = "您的情况考虑可能是腰椎或者尾骨因为外伤引起的局部肌肉筋膜拉伤不除外尾骨骨折，最好是去医院骨科检查一下看看。如果是尾骨骨折一般的主要是保守治疗。局部制动注意休息口服接骨药物治疗。如果没有骨折局部可以理疗按摩针灸治疗外用贴膏治疗。疼痛严重口服布洛芬止痛治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981030]
id = "101981030"
title = "手腕骨折复位后二十天发现移位，能再次手法复位吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：轮滑拌倒导致左手腕粉碎性骨折，当天进行了手法复位，可现在复查发现移位，能再次手法复位吗？除了手术还有没有其他方法。"
createtime = "2015-10-27 15:04:05"
reply = "你这个主要考虑是属于外伤引起局部出现粉碎性骨折，一般会出现活动受限功能障碍等问题，你这个如果复位不好，可能要考虑手术来治疗，伤筋动骨一般三个月才可以恢复，回复过程可以配合服用骨肽片促进骨痂形成。同时配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复。

你好！从片子上看，骨折对位对线挺好，掌倾角也在正常范围，没必要再重新复位了，慢慢恢复吧！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981021]
id = "101981021"
title = "我怀孕了吗？"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：10月12日来月经，21、23、25日同房，27日同房有淡红色的尿，很淡，无其他不适，是什么情况，怀孕了吗？"
createtime = "2015-10-27 15:01:11"
reply = "
你现在应该刚到排卵期的，怀孕也不会有症状的。尿血可能是尿路感染，如果阴道出血应该是排卵期出血。指导意见：一般女性排卵期是有可能受激素水平下降影响，导致内膜脱落而少量出血的，不需要治疗。注意卫士即可。

日的可能是排卵期出血，排卵期雌激素水平低出现子宫内膜部分脱落。指导意见：到时候月经没有来要测测看，现在要服用叶酸，要预防感染病毒。

你只是同房的时候有少量的见红，这个不能说明是怀孕了。指导意见：你的情况是否怀孕了还需要继续观察，需要等到下次月经推迟的时候才能进行判断。

您这个时间的出血不能确定是怀孕的，也可能是妇科炎症或宫颈的疾病比如宫颈糜烂方面的疾病导致的出血可能的，这个时间是排卵期，也可能是排卵期出血的指导意见：您没有其他的不舒服症状比如小腹痛或阴道瘙痒异味疼痛方面的症状的话，您可以观察看下排卵后这种出血是否干净。目前还不能检查出来是否怀孕

在月经干净后有同房，那现在出现了下体有见红，这要考虑是有存在了阴道不规则性出血的问题了，按着你同房的时间来看的话，是女性的排卵期阶段，所以怀孕比例还是比较大的。指导意见：所以建议你最好是能先到医院做个B超，以及血HCG检查，先来明确下是否有怀孕，但是同房到现在时间还太短，即使怀孕了，那也不一定检查的出，其次自己也还需要加强个人下体的卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981005]
id = "101981005"
title = "阴户和大腿根部痉挛"
content = "基本信息：女  50岁病情描述：外阴和大腿根部疼，有时痉挛，小便不通畅，总感觉有尿，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 14:57:15"
reply = "你好，这个可能存在尿路感染的发生，需要去医院检查一下尿常规的，平时一定要注意外阴卫生，多喝水，有助于炎症的消退，可以使用环丙沙星，三金片治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981031]
id = "101981031"
title = "你好！患者年龄80岁女性，经初步诊断为肾盂癌，请提供疗效好副作用小的治疗方案或者专科医院？"
content = "基本信息：女  80岁病情描述：你好！患者年龄80岁女性，经初步诊断为肾盂癌，请提供疗效好副作用小的治疗方案或者专科医院？"
createtime = "2015-10-27 15:04:03"
reply = "
您好！患者年纪不小，即使被诊断为肾盂癌，也不建议再行手术处理，不过综合体质可以的话也可以考虑。指导意见：术后必须要化疗或者放疗，怕老人年纪大了受不了，最后的结果是不如不做手术的保守治疗，保守治疗当然选择中医。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981020]
id = "101981020"
title = "雄激素会反弹吗"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：一年前雄激素高吃了达英4个月降下来了.这月复查激素六项都正常请问雄激素会翻弹吗"
createtime = "2015-10-27 15:01:02"
reply = "
如果不及时受孕，那么内分泌失调可能会反复的。你的情况应该是多囊卵巢疾病，建议你恢复正常后近期安排试孕。指导意见：一般去医院监测下排卵的情况是恢复正常，如果还是有问题，可以促排进行受孕的。平时多吃豆制品，避免肥胖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981004]
id = "101981004"
title = "怀孕做检查，做什么好"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我想问，我上月11号来的例假的，这月11号没来，测了怀孕，我想问我怀孕多长时间了，去医院是做彩超，还是B超啊"
createtime = "2015-10-27 14:57:14"
reply = "
如果月经比较规律，那么怀孕时间从末次月经第一天开始计算的。现在怀孕四十六天左右了，可以做彩超检查的。指导意见：怀孕后注意多休息，不要拎重物，另外避免着凉感冒。有身体不适也不能随意用药，可能影响胎儿健康，要在医生指导下治疗。

对于怀孕的时间，这是需要从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的，所以你现在怀孕已经有46天的时间了，如果是要检查B超的话，那现在是可以了。指导意见：孩子考虑要的话，那首先是要注意休息，避免劳累，接下去需要定时的到医院进行产检来观察接下去宝宝的发育情况，其次饮食方面的话也需要清淡一点，禁止辛辣刺激食物。

你好，你的情况需要从末次月经的时间算起的，目前多数是采取是彩超检查。指导意见：你如果是11号的末次月经，你目前怀孕已经46天了，你可以一周后去医院做彩超检查一下孕囊的情况，看看胎心和胎芽的情况就可以。

你好，如果平时月经规律，最早孕5周可以做超声检查看到妊娠囊，孕6周看到胎芽，最迟孕7周可以看到胎心搏动，目前你已经孕46天了，可以做彩超检查了。

怀孕时间计算是从最后一次月经的第一天开始算起的，你已经怀孕47天，这种情况可以去医院进行腹部超声波的检查，看一下孕囊，胎心搏动情况，现在都是做彩超。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，加强营养，不要吃辛辣刺激性食物，不要吃冷饮，精神放松，保持心情舒畅，保持阴部的清洁卫生，定期复查。

怀孕时间是按照末次月经计算的，那么按照你的月经推算，现在怀孕46天了，一般停经42天左右孕囊进入宫腔内，现在就可以去医院做彩超检查，排除宫外孕的。

妇女无论是宫内怀孕还是宫外孕，用早早孕试纸可以粗略的测出，但是不能作为确诊的依据，有一定的假阳性的。指导意见：建议做B超看看是否宫内有妊娠囊可以确诊的。然后再做相应的治疗比较好一些。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981029]
id = "101981029"
title = "沙眼衣原体抗原阳性"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：沙眼衣原体抗原，解脲支原体……………！…！！！…"
createtime = "2015-10-27 15:04:00"
reply = "你好，临床上沙眼衣原体，以及解脲支原体，属于比较微小的微生物，其可以感染到人体的各个部位感染到尿道，导致非淋菌性尿道炎的发生，感染眼结膜，导致沙眼的发生，感染到肺部引起支原体肺炎，一旦通过检查有支原体及衣原体的感染，需要及时进行治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "男童5岁到现在还不怎么会说话"
content = "基本信息：男  4岁病情描述：孩子到现在还不怎么会说话，大人说什么他都懂，他就是不说出来"
createtime = "2015-10-27 15:00:58"
reply = "你好，孩子的发育有早有晚，现在不说话是不想说，并不是不会说，建议多给孩子说话交流。

你好，可能他的舌细带较短，因此影响发翘舌音，你可以听听孩子发翘舌音的情况，判断孩子的舌头是否有问题。指导意见：建议经常和他讲话,尽量引起他说话的欲望.因为长时间不说话的话,就算会讲话也会变成哑巴的.最好到专科医院去做详细的检查治疗,以免耽误病情!
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981003]
id = "101981003"
title = "怀孕阴道B超检查"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：TVS子宫位置：后位   形态  正常宫体：大小51x46x36mm内膜：厚为11.3mm肌壁回声：不均匀肌壁血流：不丰富子宫右侧壁可见一低回声区15x10x10mm血流不丰富附件区：双卵巢可见子宫右侧可见一包块15x16x15mm内回声不均匀血流不丰富"
createtime = "2015-10-27 14:56:48"
reply = "
你这个不排除宫外孕可能，宫外孕的表现出来腹痛、阴道少量流血外，B超检查可能宫内膜增厚，但是宫腔内见不到孕囊。指导意见：因为你这种情况宫内暂时未见到妊娠包块，而右侧附件区有包块，所以要引起重视，你还得复查B超，看孕囊到底着床到何处。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "病毒性脑膜炎"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：你好！发病快半个月了，检查是脑膜炎，请问脑膜炎能治好吗？"
createtime = "2015-10-27 15:03:46"
reply = "
就患者所说的情况，如果确诊属于病毒性脑膜炎的话，一般通过积极治疗多会治愈的。多需要用些消炎药，抗病毒药，降低颅内压的和一些营养脑细胞的药物来治疗。指导意见：由于现在不清楚患者的具体情况，建议最好住院输液治疗。毕竟个体差异和病情不同，恢复时间也不尽完全相同的。建议按照医生医嘱治疗，多和患者的主治医师接触。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981002]
id = "101981002"
title = "胃一直不太舒服，已经有很长时间了，怎么办？"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：胃不太舒服，经常会消化不良，恶心，想吐，有时候半夜痛醒，那种感觉真是难受。朋友说去做个胃镜看看，可是，听说做胃镜很难受，就上网搜索了一下，网上说GD无痛睡眠式胃镜就不会痛，可是GD无痛睡眠式胃镜是什么原理呢？"
createtime = "2015-10-27 14:56:47"
reply = "
你的症状看多考虑的是慢性浅表性胃炎引起胃不适，消化不好，恶心，呕吐，胃痛等现象。这个多与日常生活饮食方面不当，饮食不洁等导致幽门螺旋杆菌感染引起等。指导意见：GD无痛胃镜是新的无痛技术,由麻醉医生用一种麻醉药物,使患者在无痛状态下完成整个检查和治疗过程。你的情况可以先考虑做个胃镜检查明确。改善日常不良饮食习惯。

它的主要原理，就是通过镇定的药物使你进入一个睡眠状态，然后再进行一个胃镜检查。相对来说胃镜对你的检查，这个创伤比较小，不要担心。不用做无痛的胃镜，痛苦也非常小。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981018]
id = "101981018"
title = "总把对方想成学生，这是怎么会事？"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：我的前女友是一个大一新生，我们在一起时，经常做爱，有时一晚，四五次，因为我们是异地恋！现在和别的女人做爱，总把对方想成学生，这是怎么会事？"
createtime = "2015-10-27 15:00:28"
reply = "
每个人的性爱好与性表现是不同的，这与他接受的性教育的背景有关，与曾经的性经历，家庭环境，生活环境，成长经历等都有关系，您的情况就是这样指导意见：只要双方愿意，倒也无可厚非，因为并没有侵犯对方的利益与隐私，所以，您需要与您的女友讲您的喜好，或许还能够增加夫妻的情绪，增加性生活的和谐度
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981001]
id = "101981001"
title = "阴道里有小豆芽，是怎么回事？该怎么治疗"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我把我儿子生了7个月后来了月经，也就是八月份的时候，九月份来的很少，像白带一样的少，十月份就很多，过后阴道里长了一个小豆芽，请问是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 14:56:37"
reply = "
症状看初步考虑的是炎症感染引起。长期慢性炎症刺激引起导致阴道息肉的现象。这个多与日常卫生不洁，或者受体内激素水平影响。指导意见：有时间去当地正规妇保医院门诊妇科检查下。可以做个阴道彩超检查明确下。了解下病因，及时针对性调理。日常生活规律些。欧式卫生方面注意。

月经少要考虑体虚，受凉，宫寒，劳累，内分泌失调引起的可能，阴道长小肉牙要考虑假性湿疣引起的可能，也不排除身体抵抗力差，尖锐湿疣，息肉引起的可能。指导意见：注意不要受凉，生活规律，饮食均衡，保证充足的睡眠，精神放松，保持心情舒畅，保持阴部清洁卫生，最好去医院妇科进行检查确定治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981016]
id = "101981016"
title = "腰椎L1三分之一压缩性骨折"
content = "基本信息：女  58岁病情描述：腰椎L1三分之一压缩性骨折，卧床6周下床后，什么症状都好，就是坐起来屁股两边的坐骨突出来，顶着坐不下去，走路也不痛，这是什么原因？是后预症吗？我现在能下6楼去医院吗？盼速回，谢谢！"
createtime = "2015-10-27 15:00:06"
reply = "你好，通过检查确诊为第一腰椎体1/3压缩性骨折，卧床六周的时间，患者的这种情况，出现上述症状与压缩性骨折是有直接关系的，患者的这种情况，通常的来说，需要绝对卧床3个月的时间，才能慢慢下床走路的，你的这个才六周的时间，时间是不够的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981027]
id = "101981027"
title = "关于绝经问题"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：我43周岁，两月未来月经，但月经一准己有一年，请问有什么方法改善现在的问题吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 15:03:15"
reply = "你停经2个月，最好到医院作B超检查，排除怀孕的可能外，观察子宫、附件有无异常，以及子宫内膜增生情况，另外还需要化验性激素系列，查找原因，必要时可以在医生指导使用雌、孕激素序贯治疗，使子宫内膜周期性变化，并按预期时间脱落，建立人工月经周期。注意休息，避免疲劳，可以多食用豆类食物。

围绝经期有这样的现象，可能会出血月经不规律，就像你所描述的，月经来一下不来一下，但是又没有断。指导意见：只要你确定自己没有怀孕，月经不来也没有关系，最担心的就是不规则阴道流血，甚至突然间出血多，那就要引起重视了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101981000]
id = "101981000"
title = "胃癌术后一年输尿管变窄"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：男，55岁，2014年7月查出胃癌中晚期，胃全部切除，化疗了8次，于今年10月份复查，查出双侧输尿管中段变窄，双肾盂及双侧输尿管上段有积液，这个是什么情况，该怎么治疗"
createtime = "2015-10-27 14:56:30"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我家孩子得了鹅口疮"
content = "基本信息：男  15个月病情描述：你好大夫？我家孩子十个月了，有鹅口疮涂了五天制霉菌素和碳酸氢钠，在没涂，第六天看见嘴里又起来了，怎么办，用什么药效果最好"
createtime = "2015-10-27 14:54:20"
reply = "鹅口疮，一般是由于喂食不当，某些营养素缺乏，口腔粘膜内病菌感染，而引起口腔黏膜局部点片状散在白色班膜，按摩擦除后局部粘膜微红。情况严重者会出现疼痛不适，进食疼痛加剧。可以用制霉菌素片碾碎，加入少许香油调和均匀涂抹于，鹅口疮部位，局部症状完全消除后，再连续涂抹3到5天。否则容易引起复发。

你好，饿口疮是由于机体抵抗力低下，或者长期使用抗生素导致菌群失调引起的，可以使用紫药水涂涂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980999]
id = "101980999"
title = "骨骼发育异常"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：你好，刘主任，还记得我吗，我是淄博的，10年前我带孩子去找你，孩子口腔骨骼发育异常，下颚很突出方便给我您的电话吗？急盼！"
createtime = "2015-10-27 14:56:29"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980988]
id = "101980988"
title = "手摸外阴部得到高潮会得月痨病吗"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：我老婆是药流和清宫的，有十天了，用手在外阴部摸得高潮会得月痨病吗？"
createtime = ""
reply = "
进行药流，清宫十天后，用手在外阴部摸得高潮，一般不会得月痨病，不用担心，注意适当休息，不要进行剧烈活动。指导意见：不要受凉，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，精神放松，保持心情舒畅，勤清洗外阴，勤换内裤，一个月不要进行性生活和盆浴，定期复查。

流产后要注意一个月内是不能同房不能有性刺激的，您这个时间的性刺激是容易导致炎症感染不利于子宫恢复，单纯这种情况一般是不会导致月痨病的，指导意见：还是要注意一个月内不能有性生活或性刺激了，过度频繁的性刺激或性生活会加重流产后身体虚损方面的症状的，对子宫和身体恢复非常不利的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980998]
id = "101980998"
title = "补牙材料对胎儿有影响吗"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：怀孕一个多月补的牙齿，没有吃药，现在四个月了，材料变少，慢慢的下陷，现在还可以填充点材料吗"
createtime = "2015-10-27 14:56:26"
reply = "你好，教你上述的情况描述，你现在这种阶段，可以去牙科找医生进行，牙齿的修补，材料的填充的，一般这种操作，不会对胎儿产生什么影响的，不需要过于担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980987]
id = "101980987"
title = "你好，请问做B超13x12mm是怀孕几周？"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：B超孕囊13x12mm壁呈双环样改变，内见卵黄囊，未见胚芽组织原始胎心管搏动。9月15号来的例假，请问是怀孕几周?"
createtime = "2015-10-27 14:54:08"
reply = "
我们计算怀孕的时间是从末次月经第一天开始计算的，所以现在应该是怀孕6周的样子。从孕囊检查的情况来看，也应该是正常的。指导意见：一般在怀孕6-8周的时候，可以观察到胚芽组织，所以你可以继续观察看看。现在是怀孕早期，建议你注意休息和保暖，增加营养，适当活动，按时接受产前检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980996]
id = "101980996"
title = "倍他乐克还用吃吗？"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：2个月前感冒后胸闷乏力心悸头晕，一周内去查心肌酶，心脏彩超，血常规，甲功，胸片都正常，心电图窦性心动过速，医生让我吃了倍他乐克，可是我吃了一段时间发现我脉搏有时只有57，58我还用再吃吗？这种心动过速属于心肌炎吗？"
createtime = "2015-10-27 14:56:23"
reply = "
当心肌发生炎症时，常因能量不足，心肌收缩是乏力的。但心率可快也可慢。你应该不是心肌炎，可能是阵发性心动过速，用倍他乐克的目的是为了控制交感神经的兴奋性。指导意见：根据治疗结果，你目前的心率略低，你可将倍他乐克的剂量，减少一半服用。慢慢完全不服。一旦心率再次超过85次/分，可再次服用。

你好，脉搏57.58次每分钟，属于正常心率。心肌炎容易出现房室传导阻滞，心率缓慢。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980986]
id = "101980986"
title = "得了下顎頸關節炎後去鍼灸一段時間"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：我看差不多好了就不去了。。過了幾天右邊耳朵有點堵，，鼻子一邊也有點堵。需要去看醫生嗎？"
createtime = "2015-10-27 14:54:00"
reply = "鼻子堵塞感需要考虑可能是感冒所致的鼻粘膜水肿，感冒恢复即可恢复。耳朵堵塞则考虑看是不是耵聍栓塞所致，建议去耳鼻喉科完善视诊，鉴别诊断
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980997]
id = "101980997"
title = "我的梅毒已经转阴半年多了 没有复发 用的中药泌毒清 去医院检查也正常了 但是最近性生活没有安全措施 "
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我的梅毒已经转阴半年多了 没有复发 用的中药泌毒清 去医院检查也正常了 但是最近性生活没有安全措施 想问一下会不会传染？"
createtime = "2015-10-27 14:56:22"
reply = "梅毒钻研半年了，过性生活一般情况是不会传染的。但是梅毒还需要复查，至少得复查到3年以上。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980984]
id = "101980984"
title = "爱的呼唤情感"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：你好...做爱时可以用手指插女性入阴道吗'她会喜欢吗"
createtime = "2015-10-27 14:53:10"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980994]
id = "101980994"
title = "脚指甲长肉里了怎么办"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：以前因为脚指甲里面长肉了拔过指甲 现在还没好 然后右边长到肉里面了"
createtime = "2015-10-27 14:56:14"
reply = "
你好，脚趾甲往肉里长，是甲沟炎。病因主要是平日趾甲剪的过短，穿的鞋子过紧指导意见：建议最好去医院的外科治疗，这种情况是需要手术治疗的，把指甲切除一部分或全部拔掉。平时注意休息，避免长时间站立，不穿过紧的鞋子，脚趾甲不要剪得太短
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980983]
id = "101980983"
title = "现在怀孕  曾做过药流 不知道宝宝能不能要"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：今年5月8号因为检查宝宝没有胎心所以做了药流  10月份22号验孕棒验发现怀孕了 请问宝宝能要吗 ？因为我听人家说药流过后过快要宝宝  宝宝容易畸形"
createtime = "2015-10-27 14:53:09"
reply = "
一般药物流产后三个月以上就可以备孕的，现在间隔有五个左右了，那么怀孕是可以保留的，没有影响了。指导意见：你可以定期参加孕检，早期建议吃叶酸，有预防胎儿神经管畸形的作用。另外怀孕早期不能同房，避免劳累，不然可能引起流产。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980993]
id = "101980993"
title = "腋下按压疼"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：经期更疼腋窝里有小肿块、用手可以摸到、是否跟乳房有"
createtime = "2015-10-27 14:56:03"
reply = "
经期乳房疼痛，腋窝里有小肿块、要考虑受体内激素影响，精神因素，内分泌失调，乳腺小叶增生等原因引起的可能。指导意见：注意不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，精神放松，保持心情舒畅，多吃豆制品，可口服逍遥丸，小金丸进行治疗，最好去医院妇科进行乳房超声波的检查，并进行针对性治疗。

女性在月经前，以及月经期间，出现了乳房胀痛，以及腋下肿块，这要考虑是有存在了乳腺疾病，以及淋巴肿大的问题，而在月经来干净之后的话，症状就会有所好转的。指导意见：你可以继续观察下，看下在月经干净后症状是否会有所好转，如果是一直存在，建议到医院做个乳房B超，以及腋窝B超的检查，来了解下目前是否有存在增生的问题。

症状看一方面需要排查下副乳引起的可能。这个与乳房有关。另外就是多见于的是腋下淋巴结炎引起淋巴结肿大的现象。也要排查下乳腺疾病引起。指导意见：最好去医院门诊妇科检查下。做个b超检查明确下。炎症感染引起的话，及时可以采取抗炎治疗。平时生活规律些。饮食方面也要好好调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980982]
id = "101980982"
title = "疙瘩好像骨头又硬又疼"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我肛门那里长了一个疙瘩   好像豆粒那么大    又硬又疼    不碰也是疼的    已经有好几天了   请问这是怎么回事啊"
createtime = "2015-10-27 14:53:00"
reply = "
症状看多见于的是痔疮。痔疮好发的主要诱因就是长时间便秘引发导致。多与日常活动少，经常熬夜，饮食方面不协调导致。另外就是需要排查下肛门脓肿等。指导意见：最好去当地正规医院门诊肛肠科检查下。平时注意避免久坐，熬夜。用高锰酸钾液进行坐浴。坐浴后适当涂擦些云南白药痔疮膏或者马应龙痔疮膏。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980992]
id = "101980992"
title = "月经不调，2个月没来了是怎么回事？"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我今年40岁，从去年开始，老是几个月都不来月经，这次又是两个月没来了。最近几天乳头老是立着，还很痛，不知道是什么原因？前几天单位体检又显示妇科和乳房没有问题，我很困惑了补充问题：那这种情况如果是要闭经，或者内分泌失调，可以用药调整吗？"
createtime = "2015-10-27 14:54:58"
reply = "中年女性，停经几个月，如果可以排除怀孕的话，考虑不除外是内分泌紊乱，体内激素水平不稳，熬夜，劳累，生气等因素而导致的月经不调，建议注意休息，保证充足的睡眠质量，避免生气，着急等因素，可以服用乌鸡白凤丸等药物调理一下，必要时也可以服用中药试试看。

你的情况不能排除是由于绝经前期的可能性，多是由于内分泌紊乱、卵巢功能减退引起。指导意见：建议你先不要盲目的治疗，可以去医院做下激素六项检查确定下病因再做治疗。

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，而你现在两个月没来月经了，因此要考虑是有存在了月经不调的问题了，常见于内分泌失调，子宫卵巢功能异常等。指导意见：在月经前出现了乳房胀痛的现象那也是正常的，所以建议到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内内膜的厚度情况，然后进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980981]
id = "101980981"
title = "肚子里面有水"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：今天，早上^我睡在床丶弄弄肚孑，感觉有水声，而且肚子还响，还有點想干吐.现在，肚子还在响，"
createtime = "2015-10-27 14:52:55"
reply = "
你的症状看多见于的是胃肠功能失调的现象。这个可能与腹部受凉，或者平时饮食不当，饮食不洁等导致肠胃功能紊乱引起不适的现象。指导意见：平时注意腹部保暖。避免受凉。日常生活饮食方面多吃些温和性食物。生冷，油腻等避免。治疗方面可以服用吗丁啉调理下。平时饮食卫生注意些。

应该是个急性胃肠炎的症状，可能与你这两天进食不洁的食物或者不卫生的食物有一定的关系，建议你口服奥美拉唑。铝碳酸镁，和阿莫西林克拉维酸钾进行抗炎治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980991]
id = "101980991"
title = "2月5号月经，9号干净当天跟前男友有过一次同房，采取体外射精，事后有经血流出。2月19号-2月24号有过4-5次"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：2月5号月经，9号干净当天跟前男友有过一次同房，采取体外射精，事后有经血流出。2月19号-2月24号有过4-5次同房，跟现男友，都是采用体内射精。2月27号最后一次跟前男友同房，采取全程避孕套措施，避孕套没有破。3月10号测出的很浅淡的弱阳性。现在怀孕37+5，胎儿符合孕周，请问这次怀孕是哪次同房造成的？可以排除9号和27号吗？"
createtime = "2015-10-27 14:54:26"
reply = "
如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。排卵期一般多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天或者后4天，其他的时间属于安全期。指导意见：按照患者月经周期30天计算的话，患者的排卵期多是在2月21号左右。这样的话，考虑9号和27号多是在安全期，怀孕的可能性很小。并且这两次都有采取避孕措施，怀孕的可能性是很小的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980980]
id = "101980980"
title = "懷孕機會大嗎"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我9月23號來了月經 但十月到現在都還沒有來 我9月有在易孕期發生性行為 這樣我會懷孕嗎現在我很擔心"
createtime = "2015-10-27 14:52:34"
reply = "
就患者所说的情况，如果平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是比较大的。指导意见：就患者现在的情况看，如果月经一直推迟的话，可以在月经推迟7天以后用早孕试纸来测试。一般准确率比较高。必要的时候可以去医院就诊。

你好，这个是有怀孕的可能，可以在同房后十天去医院抽血检查血hcg来判断是否怀孕，平时一定要注意避孕措施采取，避免意外怀孕的发生，要注意外阴卫生，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980990]
id = "101980990"
title = "小孩走路有点颠，不知道怎么回事？"
content = "基本信息：男  13个月病情描述：小孩走路有点拐，一岁就开始会走了，现在一岁零25天，是不是走路早了还是腿骨不好啊，或者是罗圈腿？"
createtime = "2015-10-27 14:54:21"
reply = "对于孩子的情况，有可能是胯关节有问题造成孩子行走这样的，还有可能是年龄小，肌肉的力量还不是特别好，可以让，骨科儿科的医生看一下，如果是肌肉力量小的话，平时要注意让孩子多休息，不要长时间行走，如果胯关节有问题就需要检查骨盆平片看一下

像这个小孩子还没有发育完全，而出现的步态不一样，这是属于正常的生理，不用过度担心一般两三岁左后，是可以慢慢，像大人一样。如果还是有异常？可以到医院康复科就诊，在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复，或者穿戴矫形鞋来矫正。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980978]
id = "101980978"
title = "高危七个月20天六次查艾滋阴性可以排除感染了吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：高危后一个月，三个月，四个月，五个半月，七个半月分别在人民医院、中医院、最后一次是疾控中心查艾滋梅毒丙肝结果都是阴性可以排除感染吗，现在怀孕了对孩子有影响吗"
createtime = "2015-10-27 14:52:13"
reply = "高危性接触不一定会感染这么多传染病，并且现在检查多次都是正常的，说明身体健康没有这些疾病感染。你现在不要想的太多否则现在怀孕了注意身体对胎儿发育没有好处。怀孕期间应该多跟家人沟通跟爱人多沟通交流想的太多可能会导致心情抑郁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980977]
id = "101980977"
title = "阴道里面有白色泥状的东西"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：你好，请问阴道里面有很多白色的泥状的东西，用手能挖出来，是什么病阿"
createtime = "2015-10-27 14:51:17"
reply = "你好，这个是有霉菌性阴道炎发生，可以去医院检查一下白带，要注意饮食和休息，注意外阴卫生，可以使用碳酸氢钠溶液清洗，外用克霉唑阴道片的，治疗期间避免同房！

阴道内出现的白色泥状分泌物，这要考虑是白带，而女性正常的白带呈现的是无色无味的，因此要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了，常见于阴道炎。指导意见：这主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染，所以建议你最好是能先到医院做个白带常规检查，先来了解下目前炎症的程度，然后再进行合理的消炎处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980966]
id = "101980966"
title = "性生活的焦虑"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：病情描述: （男,23岁） 今年23岁，跟老婆做爱的时候总是硬邦邦的，但是为什么和别的女人在一起的时候就硬不起来呢？"
createtime = "2015-10-27 14:46:56"
reply = "你好既然和自己的爱人性生活是属于很和谐的而和别人在一起的时候反而不和谐那么这是很好的事情可以把注意力充分的放在你爱人身上经营好你们之间的感情这才是最重要的，而且你们之间的性生活的和谐也是有利于促进夫妻感情的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980956]
id = "101980956"
title = "屁多伴有腹痛症状"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：这几个月屁特别多，不臭。如果憋着不放，肚子会越来越涨，并且腹部（肚脐右下方经常会隐隐作痛）每次都会疼痛几分钟或是十几分钟。像这种情况怎么调理或是治疗？"
createtime = "2015-10-27 14:43:08"
reply = "
你的症状看多考虑的是胃肠功能失调，消化不好导致腹痛，排气增多。肚脐右下方处经常隐痛，这个需要排查下肠道方面不适引起。也见于阑尾炎等。指导意见：最好去正规三甲医院胃肠科检查下。做个b超。平时注意日常饮食卫生。生冷，油腻，烧烤，辛辣，易产气类的食物尽量避免。平时适当做些运动。保持大便通畅。

你的症状考虑为是由于肠道炎症引起的可能性比较大，再者也不能排除是由于阑尾炎症引起的可能性。指导意见：建议你可以服用消炎药物来治疗，平时要注意不要吃辛辣刺激性食物和生冷食物，最好是去医院做下腹部B超检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980976]
id = "101980976"
title = "最近尿多，特别累，头晕是怀孕吗"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：最近尿频尿多，总是很累，早上总觉得睡不够，月经来过但是量特别少，是怀孕了吗"
createtime = "2015-10-27 14:51:00"
reply = "
月经少要考虑受凉，宫寒，精神因素，环境改变，内分泌失调引起的可能，出现尿频，尿多，爱睡觉症状，不排除有怀孕的可能。指导意见：注意不要受凉，精神放松，保持心情舒畅，生活规律，保持阴部的清洁卫生，可进行早早孕的检查确定，也可去医院妇科进行腹部超声波，绒促性素的检查确定是否怀孕。

出现了尿频，以及尿多，这要考虑是有存在了泌尿系统感染问题，而月经来了量少，跟平时月经不一致，要考虑是有存在月经不调的问题，有性生活的女性，也要考虑是怀孕了。指导意见：所以建议进一步到医院做个尿常规，B超，以及血HCG检查，在排除怀孕后，可以进行调理恢复，其次要多喝开水，多排尿，这样能起到冲洗尿道的作用，其次自己也要注意下体卫生。

您这方面的症状可以见于怀孕后反应的，也可能是过得劳累紧张方面的原因导致的，您有这种明显的出血量减少，所以还是需要做个血HCG的化验确定下是否是怀孕，这种出血也可能是怀孕后激经或先兆流产的出血可能的指导意见：您注意好保暖，注意饮食饮食营养均衡，受凉或气血不足过度劳累都可能会导致这方面的症状的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980955]
id = "101980955"
title = "做人流后十天想自慰可以吗"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：做人流10天后我想做爱又不可以做，我想自慰可以吗"
createtime = "2015-10-27 14:42:38"
reply = "
人流就是所谓的人工流产，因此对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，也就容易导致引起子宫内膜偏薄，子宫功能异常，内分泌失调等后遗症。指导意见：按着临床的要求，在恢复期间的这一个月之内都是需要禁止同房的，所以对于自慰也是不行的，那会由于宫缩而导致引起小腹不适，以及出血等情况的发生。

人流术后这个时间是不能有这方面的性刺激的，一定要注意好流产后的身体会，注意一个月内是不能后这方面的性刺激或性生活的，避免导致妇科炎症不利于子宫恢复指导意见：建议您注意好流产后的休息和保暖，注意一个月内是不能同房的，注意好会阴部的卫生

不可以的，因为人流术术后时间太短，阴道和子宫修复需要一个时间的，容易导致感染的发生的。指导意见：建议你最好是不要自慰，并且在一月内不要同房。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980965]
id = "101980965"
title = "骨科膝盖无力走路困难"
content = "基本信息：女  52岁病情描述：走路摔的，差不多一年多了，还没好！膝盖位置，走路腿无力，站不站稳不直！拍片显示骨头没有受损，医生说可能是膝盖骨软化。求解！怎么治疗！"
createtime = "2015-10-27 14:46:47"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。

你这个情况，如果局部骨头没有问题，有可能会引起膝盖局部的韧带半月板有损伤，而出现疼痛活动受限功能障碍等问题，这个要做磁共振，或者ct才可以看清楚，暂时不要活动太多，活动时最好带一个护膝保护关节。配合针灸理疗治疗，同时在康复治疗师指导下进行活动。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980975]
id = "101980975"
title = "第一次没射会怀孕吗？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：第一次男友没有射在里面也没有流血，但是处于排卵期距排卵日还有4天，会怀孕吗？"
createtime = "2015-10-27 14:50:36"
reply = "因为没有体内射精并且还没有到排卵期性生活怀孕的可能性比较小，如果没有其他不适可以先继续观察等待月经来潮，以后尽量做好避孕措施如果下次月经出现了推迟可以查血hcg明确是否怀孕。

排卵期同房是比较容易怀孕的，如果没有阴道内射精，导致怀孕的几率就比较小了，但还是会有这种可能，建议你多注意下次的月经吧，如果月经正常来了，那就是没有怀孕了。

没有精液射入，但是前列腺夜含有部分精子，，只是受孕几率比较低，这种情况是有可能的，建议以后要有安全措施，本次观察
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980964]
id = "101980964"
title = "我媳妇怀孕8个月了。想剪头发。马上冬天了，怕受风。"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：我媳妇怀孕8个月了。想剪头发。马上冬天了，怕受风。她想剪头发能剪吗？"
createtime = "2015-10-27 14:46:40"
reply = "
可以单纯的剪头发，不能应用烫染发制剂，剪短后可以外出戴帽子防护。指导意见：孕晚期应该注意多食含铁及含钙丰富的食物，避免过度劳累，做好孕检。

怀孕期间剪头发不会有影响的，只是孕期机体抵抗力低下，外出或者根据外界环境温度的变化，要注意加减衣服，预防感冒等。另外怀孕8个月，要定期产检，自己计算胎动次数，保证充足的睡眠，采用左侧卧位，以增加子宫、胎盘的血流量，有利于胎儿生长发育。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980954]
id = "101980954"
title = "脚背莫名的疼痛"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：脚背不红也不肿，坐躺都没事，只要走路就疼？？"
createtime = "2015-10-27 14:41:35"
reply = "走路的时候脚背疼痛可能是外伤导致软组织损伤也可能是劳累走路过多造成的。目前应该多休息，晚上睡觉之前可以用热水泡脚，可以在局部涂抹正骨水可以吃布洛芬，元胡止痛片活血化瘀止疼。穿宽松透气的鞋袜，注意劳逸结合疼痛严重的情况下不能过多活动。

很明显是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980973]
id = "101980973"
title = "不小心吃到苍蝇"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：我一不留神宝宝不知道是哪里抓来的在吃蜘蛛网上粘的苍蝇"
createtime = "2015-10-27 14:50:29"
reply = "
苍蝇是比较脏的昆虫、由于经常的在特别脏的残羹剩饭甚至人类的排泄物上飞来飞去，因此很可能会使身体上沾染很多细菌或者病毒，如果孩子用口腔直接接触，很可能会产生很多疾病的。指导意见：这几天一定要注意观察，如果孩子出现腹痛、腹泻甚至发热的症状、一定要及时的去医院就医，这很可能是得了急性肠胃炎，注意让孩子多饮水，有利于细菌和病毒的排泄。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980963]
id = "101980963"
title = "脚轻微骨折"
content = "基本信息：男  60岁病情描述：医生您好！我小爷骑车摔跤脚背创伤很大，脚踝处和脚背交界处轻微骨折，住院18天出院，医生说不用打石膏回家休养，离出事有43天了，小爷脚背创伤面每天还要用录化钠水洗吗？他能毎天下床走吗？还是躺在床上不动呢？他脚还是有点肿？谢谢了！"
createtime = "2015-10-27 14:46:21"
reply = "
对于病人的情况是因为年龄大了以后骨质疏松所以骨折恢复好是特别缓慢的，肿胀是因为骨折还没有愈合好造成的指导意见：是需要服用高钙片补钙然后在多晒太阳促进身体吸收钙还可以使用骨肽注射液输液促进骨折的愈合的大概需要半年的时间才能够彻底痊愈的。

将这个情况主要考虑是由于外伤引起局部轻微骨折，如果没有移位的话，就没必要通过固定或者手术主要注意休息呀，局部首先一定要注意清洁卫生，可以用碘伏来消毒的，骨头一般3个月可以长好，配合服用骨肽片促进骨痂形成。局部肿胀是由于血液循环不好，可以配合服用美洛昔康消炎镇痛，同时通过热敷。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980953]
id = "101980953"
title = "末次9.25日，10月7日·10日·15日均有性生活，10月20日早上还测不到早早孕，晚上有一点点褐色分泌物，21日"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：末次9.25日，10月7日·10日·15日均有性生活，10月20日早上还测不到早早孕，晚上有一点点褐色分泌物，21日早上开始测出早早孕非常淡至今一周不断加深，有早晨干呕现象。提示孕4+4实际应该3周多～今天去医院验Hcg和孕酮值如下，请医生们帮忙看看！谢谢！"
createtime = "2015-10-27 14:41:18"
reply = "
现在检查是比较正常的血值，隔天复查下变化情况是否正常就可以了。怀孕后有恶心，反胃等症状都是正常的妊娠反应。指导意见：建议你少食多餐，另外多吃新鲜蔬菜水果，有利于胎儿发育。另外吃叶酸，可以预防胎儿的神经管畸形。

一般同房怀孕之后十天之后hcg的数值开始上升，是隔天翻倍的数值上升的。指导意见：从你的情况来看，你最大的可能还是10号这天同房怀孕的，但是最好是继续观察一下，因为这两个数值都略微偏低。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980972]
id = "101980972"
title = "了解多动症"
content = "基本信息：男  10岁病情描述：10岁在校经常被老师投诉多动症，任何时候都不停，自制力好差"
createtime = "2015-10-27 14:50:26"
reply = "你好，这种情况，如果有条件的话，建议到专业的儿童医院做相关测试，如果判断是多动症的话是需要选择药物治疗和行为训练的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980952]
id = "101980952"
title = "刨妇产48天同房有怀孕的可能性大不"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：刨妇产48天同房害怕怀孕又不想吃避孕药，吃避孕药对身体伤害大吗"
createtime = "2015-10-27 14:41:02"
reply = "你好，这个使用避孕药是对身体有损伤的，平时一定要注意饮食和休息，避免劳累，平时一定要注意避孕措施采取，避免意外怀孕的发生，注意产后护理的！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980962]
id = "101980962"
title = "后脑不清醒"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：后脑不清，像坏掉了一样，摇头时颈椎会响，经常会头晕"
createtime = "2015-10-27 14:46:15"
reply = "
这个情况主要是由于脑部供血不足引起的，也可能是由于颈椎的问题引起的。指导意见：可以配合口服中药的颈复康颗粒等口服。其次，也可口服氟桂嗪，培他啶等口服。如果有条件最好拍片颈椎的片子，对症治疗，也可考虑牵引治疗的。

才能描述的这些情况来看，首先可能需要考虑是由于颈椎疾病，或者是颈椎动脉供血不足等原因引起的大脑短暂性缺血缺氧所致的。指导意见：像你目前所说的情况，建议最好能够检查颈椎CT、脑血流图看看，以明确原因，再选择一些对症的处理方法和预防措施比较好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980950]
id = "101980950"
title = "产后产妇问题"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好  生完宝宝两个月后同房时侧切口开了一针怎么办啊"
createtime = "2015-10-27 14:40:34"
reply = "
一般生完宝宝两个月的时候，会阴部的切口已经完全愈合，同房时一般都是不会导致切口再次裂开的。出现这种情况应该和身体的营养状况和会阴部是否有炎症有关。指导意见：所以还是建议你及时去医院进行检查，明确切口裂开的原因，给予及时对症治疗。同时要保持会阴部清洁卫生，及时更换内裤，增加营养，促进切口愈合。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980971]
id = "101980971"
title = "头皮糠疹的治疗方法"
content = "基本信息：女  10岁病情描述：得病已有半年有余，用了复方氟米松软膏和氟芬那酸丁酯软膏涂抹患处，效果不明显补充问题：头皮糠疹难治疗吗、急切等待好的治疗方法补充问题：已经等了很长时间了麻烦一下"
createtime = "2015-10-27 14:50:17"
reply = "头皮糠疹？一般就出现头屑增多禁忌抓挠抓痒。仅热水烫洗，皮炎湿疹，由于毛细血管扩张会有不成不同程度的皮肤红肿丘疹水疱，用热水能加重，病情发展。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980961]
id = "101980961"
title = "怀孕不到两个月，有少量出血"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：怀孕54天，去医院检查说太小了，不像54天的，宫内有个黑色囊样，没有卵黄囊没有胎心，回家等待，等了两天，肚子有点疼还有少量出血，排出一小块肉样东西，到了医院检查说宫内黑色东西没有了是胎停育流产了，然后开点药回家了，过了一晚上，又排出一块长条状的肉样，两次都排出肉样到底哪次是孕囊啊！"
createtime = "2015-10-27 14:44:48"
reply = "
对于怀孕的时间，医学以及临床都是要求从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的，在怀孕的期间，出现了下体有出血，那说明是有存在了先兆流产的问题了。指导意见：在出血的情况下胎儿的发育会受到影响，所以建议进一步到医院做个B超，以及血HCG，孕酮指标的检查，确诊是先兆流产的情况下，那就需要进行保胎处理了。

孕囊是灰白色的囊状物的，单纯根据您描述的情况也不能确定哪个是孕囊的，有孕囊排出来，子宫内没有残留的话，您就不用担心的，这个时间一般是建议您服用几天促进淤血排出来的药物的比如益母草颗粒方面的药物的指导意见：也建议您服用几天预防炎症药物的比如头孢类的药物或奥硝唑方面的药物。注意好休息和保暖，一个月内不能同房
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980949]
id = "101980949"
title = "手忽然没感觉"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：正常行动中，手忽然没感觉了，过一下又正常了。这两天出现两次了，第一次是一只手，第二次是两只手。"
createtime = "2015-10-27 14:39:48"
reply = "
你好，这种情况可能是颈椎病发作,压迫神经造成突然失去知觉,也可能是脑血管有问题指导意见：建议去正规医院检查，及早发现，及早治疗，祝早日康复。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980960]
id = "101980960"
title = "我背脊骨庝与腋下加的很紧，呼吸有点困难"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：我右背肩与腋下加得紧不舒服疼，右背骨比左边突出大，去医院检查说骨头没问题，请问医生怎么回事"
createtime = "2015-10-27 14:44:05"
reply = "从你的情况来看，有可能是身体发育过快，身体特别缺钙，造成骨骼发育出现这样的情况，必须去专科骨科医院检查一下胸部x光片或者ct看一下，如果身体缺钙比较严重的话必须长时间服用高钙片补钙，每天要坚持运动多晒太阳才能好转

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980948]
id = "101980948"
title = "面部反复长痘"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：今年27岁，女，大学期间少量长痘，总是反复长，没有彻底过，从四月份开始狂涨，多方面治疗已有好转但还是在长，有时候挤出来的会溅到镜子上，请问要怎么治疗？还有月经量少且颜色泛黑，会是其中的原因吗？自己做了两个月艾灸没有明显成效补充问题：那需要怎么调节，现在基本不吃冷的、刺激的食品，辛辣的也不吃"
createtime = "2015-10-27 14:39:07"
reply = "
痘痘的情况，一般多是内分泌因素或是体内有湿热毒蓄积引起的。如果患者平时月经不规律，工作生活比较紧张的话，内分泌因素的可能性比较大。如果有便秘习惯，油腻辛辣食物较多的话，湿热毒的可能性比较大。指导意见：内分泌因素的话，患者可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。湿热毒的话，可以吃排毒养颜胶囊或是湿毒清胶囊来治疗。患者平时要注意按时休息，多喝水，清淡饮食。痘痘记得不要挤压，以免合并感染。外用药方面，可以用维a酸软膏来治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980970]
id = "101980970"
title = "着急怀孕呢"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：医生我这个月5号月经来的10号结束的，大概15号左右胸部涨痛乳头发黑，这个月没有像以前排卵期那样白带拉丝，这几天用晨尿验了2次都是阴性，我是怀孕了吗"
createtime = "2015-10-27 14:49:56"
reply = "
进行性生活，没有避孕，精子和卵子结合就有怀孕的可能，这种情况有怀孕的可能性。现在进行早早孕测试太早，是否怀孕暂还检查不出。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，注意观察月经情况，月经过期超过一周可在进行早早孕的检查确定。

在月经干净后五天左右，出现了乳房胀痛，那也要考虑是乳腺疾病，而在进入到女性的排卵期会有出现白带量多，以及白带拉丝等症状的呈现，准备要孩子，那可以选择在女性的排卵期同房。指导意见：女性的排卵期时间有十天，在两次月经中间的这十天，所以建议你最好是能通过排卵监测，来了解下目前宝宝的发育情况，然后进行备孕，其次自己也要注意休息，避免劳累。

您5号刚来月经，所以您这个时间的早孕试纸检查确定是不准确的，您这方面的症状也不能确定就是怀孕了，这个时间还比较短，建议您还是等一周的时间做血HCG更准确的，可以确定是否怀孕指导意见：早孕试纸检查一般是需要同房两周后时间检查的，如果您的月经比较规律的话，那么也是月经延迟一周后的时间检查是比较准确

你的症状及检查来看，怀孕可能性不大的。右胸部胀痛，乳头发黑。这个可能是受体内激素水平波动影响有关。也与个人紧张的情绪有影响。指导意见：可以在同房10天后去医院抽血查下hcg，这样更准确些。适当放松心情。不要给自己施加压力。日常生活饮食方面多吃些蔬菜，水果。注意休息。

目前用早孕试纸检测时间还短，是不能准确反应结果的。建议根据排卵期及同房时间推测怀孕的可能性或就诊化验性激素六项明确诊断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980959]
id = "101980959"
title = "心机缺血是否用支架"
content = "基本信息：男  70岁病情描述：心脏有时候跳的可慢是否用支架呢，用支架会有什么反应"
createtime = "2015-10-27 14:43:53"
reply = "支架适用于治疗心脏血管狭窄或者闭塞的，不是用来治疗心动过缓的，心动过缓如果出现了症状危及了生命，就需要安装心脏起搏器了。

心肌缺血有二种情况，一种是冠脉因缺氧出现痉挛，引起心肌缺血，这种情况不需要安置支架；另一种原因是冠脉狭窄程度达到或超过70％，引起心肌供血不足，这种情况就有指针安置支架。指导意见：心脏安置支架主要是解决心肌缺血的问题，而不是解决心律的问题；如果心律过慢，应先做心电图检查，必要时做24小时动态心电图，若心率低于40次/分，则应考虑安置心脏起搏器。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980947]
id = "101980947"
title = "早泄长期严重早泄一分钟都没有"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：…前戏其间有小小摩擦到龟头都感到想谢的感觉，一插进去就谢了。那么严重还有的治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 14:38:52"
reply = "现在的情况是早泄可能，由于心里紧张心急导致的。在性生活之前半个小时可以外用达克罗宁涂抹龟头降低敏感度，平时可以吃舍曲林，五子衍宗丸调理。另外有时间的话可以经常刺激龟头坚持几个月可以降低敏感度包皮太长需要做手术。

患者的这种情况，按照中医来说多是由于肾精亏损所引起的肾阳虚的表现。可能和患者平时工作生活比较紧张，有手淫习惯等原因有关。指导意见：建议患者平时注意休息，有手淫习惯的话，一定要戒掉。饮食方面可以适当的多吃些羊肉，韭菜等有补肾作用的食物。药物上可以吃些补肾壮阳的中成药，或者是去找中医诊断后，根据患者本身的体质来调理，那样效果可能比较好。另外需要注意是否有包皮过长的现象。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980958]
id = "101980958"
title = "想快速怀孕啊"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：医生。这个月我备孕5号月经来10号结束，大概在15号左右胸部胀痛，乳头发黑，用了晨尿验了2次都是阴性，我是怀孕了吗"
createtime = "2015-10-27 14:43:35"
reply = "
您这个时间还比较短的，您这个时间早孕试纸检查不准确的，您要确定是否是怀孕，您这个时间是可以做血HCG的化验的指导意见：这个时间还比较早，建议您最好是到一周左右的时间做血HCG的化验，或者您的月经延迟一周后还没有来可以做早孕试纸是比较准确的

你好，你的情况如果是备孕的话，你需要找到排卵期就可以。指导意见：月经的14天总有就是排卵期，如果你是5号的月经期，你的排卵期是19号左右，如果你在这个时间段有同房的话，这个就会有很高的受孕几率，你可以等到月经期，用试条看看是否是怀孕就可以。

你的排卵期在这个月19-21号左右，排卵期前后5天进行性生活都有怀孕的可能，现在时间太短，早早孕试纸还检查不出是否怀孕。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，不要受凉，不要吃冷饮，生活规律，不要吃辛辣刺激性食物，不要随便用药，保持阴部的清洁卫生，注意观察月经情况，月经过期超过一周可进行早早孕的检查确定是否怀孕。

早早孕试纸阴性说明是没怀孕的，根据你的末次月经时间第一天计算，如果月经周期是30天的话，你的10月22日，排卵日前5天后4天共10天为排卵期，那么你的排卵期是10月17、18、19、20、21、22、23、24、25、26日。指导意见：建议你如果备孕的话，可以选择在以上十日内同房，可以再同房后半月取晨尿用早早孕试纸检查是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980969]
id = "101980969"
title = "GD无痛睡眠式胃镜查出萎缩性胃炎，感觉不怎么痛苦？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：在武汉胃博士检查出是萎缩性胃炎，我做的是GD无痛睡眠式胃镜感觉不是很痛苦，为什么呢？？"
createtime = "2015-10-27 14:49:52"
reply = "萎缩性的胃炎，也是临床上最常见的一种胃炎，需要你积极的进行治疗，那么，可以配合口服奥美拉唑和铝碳酸镁，进行治疗一段时间，这主要是一个，抑制胃酸和保护胃粘膜的治疗，另外还需要你，积极的体育锻炼，保证充足的睡眠，改善规律的饮食，慢慢的调理，这些生活的细节非常重要
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980957]
id = "101980957"
title = "我的中期梅毒已经转阴3个月了 没有复发 用的泌毒清 想问一下现在性生活还会不会传染？"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：我的中期梅毒已经转阴3个月了 没有复发 用的泌毒清 想问一下现在性生活还会不会传染？"
createtime = "2015-10-27 14:43:20"
reply = "你好，这种情况同房是不能传染了，但是你这个病还要追查3个月，一定要复查。做彻底复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "脾虚胃寒怕冷大便结"
content = "基本信息：女  64岁病情描述：舌苔湿较厚侇，有时候粗糙，舌苔湿黄或湿白，舌胖大，，粘遗，大便干结。意仁粥几乎每天吃一次，原来，不怕冷，现在怕冷，胃怕冷，寒疼。舌边红，何种药可以？补充问题：体内湿气重，乏力，知道饿，却无食欲。"
createtime = "2015-10-27 14:49:43"
reply = "
症状看脾胃虚寒，肾阳虚的现象。脾胃虚寒多与平时生活饮食方面不协调，导致脾胃功能受损引起。也与腹部受凉等有关。另外怕冷也与肾虚有关，阳虚导致肾气不足等。指导意见：平时注意腹部保暖。避免受凉。合理安排日常生活饮食。多吃些温和性食物。平时多煲些猪肚汤，牛肉汤，羊肉汤。药物方面可以服用附子理中丸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980945]
id = "101980945"
title = "月经已经来过了为什么月末还会出血啊"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：我这个月前来过月经了为什么月末为什么还出少量血啊补充问题：月经少而且还没有什么不舒服"
createtime = "2015-10-27 14:38:08"
reply = "
月经提前或错后一周内的时间都是正常的，您确定下您上次的月经时间是什么时间了，也可能是月经提前一周来了指导意见：观察出血量是否与月经量相符，如果不正常的话，也可能是受凉或激素失调附件囊肿方面的原因导致的出血可能的

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，以及延迟一周左右那是没关系的，但是在月经干净之后，又再次的出现了下体出血，这是属于不规则性的阴道出血。指导意见：常见于宫颈局部粘膜出血，子宫腔内出血等，所以建议你最好是能先到医院做个B超，以及电子阴道镜检查，来明确下出血部位，然后进行合理的止血消炎处理。

来过月经，月末还出少量血，要考虑排卵期阴道少量出血的可能，排卵期在下次月经前14-16天左右，排卵期出现少量阴道出血属于正常现象，也不排除年龄小，内分泌失调，内分泌紊乱引起的可能。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，保持阴部清洁卫生，不要受凉，不要吃辛辣刺激性食物，注意观察，必要时去医院妇科检查确定治疗。

月经有时候会提前或推迟几天的，如果这个月是在1号前后来，平时月经也是一个月左右来一次，那现在来月经了，有可能是月经提前几天了，这个影响不大，如果两次月经相差的时间比较近，也就是月经结束才10多天又来月经，那有可能是排卵期出血的，排卵期出血在3，4天左右，建议患者可以观察几天看看，如果再过三四天还有出血情况，再去医院看看，让医生开点药调理就好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980967]
id = "101980967"
title = "额头冰凉 出汗"
content = "基本信息：男  17岁病情描述：前天中午睡觉起来过后喉咙痛持续到晚上七八点没治疗就好了，第二天走几步路就出汗 坐着不动时额头凉出汗 全身无力 感觉吃下东西消化也不行 这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 14:47:10"
reply = "青春期男孩儿，考虑不除外是平时喝水少，天气干燥等情况而导致的喉咙疼痛不适，至于消化不良，考虑不除外是腹部着凉，饮食不当，进食不规律等情况而导致的消化系统疾患，比如胃炎，消化性溃疡等情况，建议注意腹部保暖，以清淡容易消化食物为主，避免生冷硬刺激性食物，可以服用促进胃肠蠕动，助消化的药物试试看，比如吗丁啉，多酶片等，至于喉咙疼痛，可以服用抗病毒口服液，阿莫西林，含化西瓜霜试试看。

你可能是得了感冒了，咽喉疼痛应该就是早期表现，建议你多注意休息，避免过多的走动，多喝点白开水，吃饭不要吃太多，尽量吃点容易消化的食物，观察几天看看，如果加重了，就需要去医院就医了。

这是因为你受凉引起的上感症状还未完全恢复所致，机体内环境还示达到健康状态时的均衡状态。指导意见：可适当休息，多饮水，促进代谢，补充多种维生素及矿物质。当然补充能量也不可忽视。

这个主要是由于阳虚引起的出汗的表现，可能与体质或者用药有密切的关系的。也可能是由于气虚引起的。指导意见：可以配合口服中药的玉屏风散或者口服中药的小柴胡颗粒等口服。要避免受凉，不吃生冷刺激的食物，多喝开水，或者吃粥类食物为宜的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980944]
id = "101980944"
title = "做完包皮手术20多天的时候发觉阴茎上有一块硬的"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：做完包皮手术20多天的时候发觉阴茎上有一块硬的，也没在伤口部位啊，到现在50天了硬块还在，是怎么了，是不是有问题"
createtime = "2015-10-27 14:37:50"
reply = "
您包皮环切术后阴茎皮下出现的结节，应该是由于手术过程中结扎血管形成的结节。指导意见：一般这种现象并不需要处理的，并没有什么危害性的，慢慢的自然软化即可的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980932]
id = "101980932"
title = "膝盖寒气用啥药"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：你好，我由于三年住地下室，现在现在膝盖有寒气吃什么药"
createtime = "2015-10-27 14:35:00"
reply = "考虑是风寒痹症，主要是由于你长期居住在寒湿的地方，寒邪外袭。经络不通。气血运行不畅，会有局部疼痛，遇寒加重的情况。建议平时可以用艾条灸灸局部穴位，如足三里，膝眼，血海等。温经散寒。平时可以服用颈复康颗粒。你现在关节有没有肿呢？

症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980942]
id = "101980942"
title = "肚子涨怎么办"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：这几天肚子一直涨，而且也不能憋尿，大姨妈也推迟了一个星期，怎么办"
createtime = "2015-10-27 14:36:49"
reply = "月经是受内分泌水平影响的 ，情绪紧张压力过大也会造成月经的推迟的，建议放松心情，作息规律，避免劳累和熬夜，可以继续观察一下。

月经延迟一周内的时间是可以见于正常的，您的年纪还比较小，月经不规律也是可以见于正常的，您目前的症状也可能是来月经前的反应的指导意见：您注意好保暖，受凉也是会影响的，您有不能憋尿的症状也可能是伴有泌尿系炎症感染的，您确定下是否有尿急尿频尿痛方面的症状

肚子胀，不能憋尿要考虑上火，泌尿系感染，尿道炎引起的可能，月经推迟要考虑受凉，宫寒，环境改变。压力大引起的可能，有性生活要考虑有怀孕的可能。指导意见：注意不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，多喝水，刺激细菌从尿中排出，保持阴部的清洁卫生，可口服黄体酮，停药一周内没怀孕就来月经了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980931]
id = "101980931"
title = "什么原因会导致月经推迟"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：7号吃过避孕药   最近心情也不太好   小腹有时会痛  持续了4、5天了"
createtime = "2015-10-27 14:34:58"
reply = "
避孕药是有一定的副作用的，可能会导致月经延迟的，月经延迟的原因也是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张情志不顺畅方面的因素影响的指导意见：您月经延迟一周的时间还没有来的话，您可以做个早孕试纸看下，因为紧急避孕药避孕也是有非常小非常小的避孕失败几率的。您小腹不舒服和心情不好也可能是要来月经的反应

精神因素，精神不好，压力大，受凉宫寒，环境改变，气候变化，熬夜，节食，妇科疾病，内分泌失调有引起月经推迟的可能，有性生活要考虑怀孕的可能。指导意见：注意精神放松，保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，保持阴部的清洁卫生，最好去医院妇科进行腹部超声波，性激素六项的检查，并进行针对性治疗。

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，而你在本月有服用过避孕药，因此会影响到女性的月经变化，出现月经周期不稳定等情况，现在小腹有疼痛，也要考虑是有存在了妇科疾病而导致引起。指导意见：所以你可以继续观察下，看下月经的变化，如果是月经有延迟一周以上都还没来，建议到医院做个B超，以及血HCG检查，来明确下是否有怀孕，其次自己还需要注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我家小宝脸起湿疹，两个多月，内火很大，一热脸都会起，有什么解决办法"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：我家小宝脸起湿疹，两个多月，内火很大，一热脸都会起，有什么解决办法"
createtime = "2015-10-27 14:36:08"
reply = "宝宝的这种表现可能是由于喂食不当，饮食不节。脂类热量补充过多水分补充不足，机体出现上火情况。还可能存在胃肠功能紊乱，肠道菌群失调，腹泻或便秘毒素吸收过多而引起。给宝宝喂食要少量多餐，喂食前清洁乳头，奶瓶餐具消毒。可以选择清火宝配合服用辅食添加清淡合理，低油低脂无盐。可以选择小儿七星茶颗粒，乳酸菌素片口服调节胃肠功能。可以选择消肿止痛的外用药膏局部涂抹。

宝宝湿疹是一种过敏性皮肤病，主要是皮肤有红色的小丘疹，渗液及结痂，脱屑，反反复复，长期不愈。指导意见：建议你不要用刺激的香皂为宝宝洗脸，平时给宝宝穿棉制品的秋衣，可以外涂宝宝湿疹膏对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980930]
id = "101980930"
title = "月子减肥法"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我怀孕五个月了，刚做完引产，在养月子,我每天只吃午饭和晚饭，我餐只喝一碗小米粥和一个煮蛋，还有点炒菜，出了月子能瘦么？"
createtime = "2015-10-27 14:34:53"
reply = "引产后身体抵抗力下降，应该是加强营养的，增加蛋白质维生素的摄入，出满月后是可以饮食控制的，是可以变瘦的。

你好，虽然是小产，身体受损是一样的，月子里要养好。早餐一定要吃，早上吃好，中午吃饱，晚上吃少。想减肥，晚上不吃面食，喝汤吃菜。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980939]
id = "101980939"
title = "做爱健康咨询"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：利如，双方做爱完，男方先清洗生殖器，其中水中有精液流进去，女方再用这些水洗，会怀孕嘛"
createtime = "2015-10-27 14:36:00"
reply = "你好，怀孕的基础是精子和卵子的结合，没有足量的精子这个怀孕的可能性不大的，平时一定要注意饮食和休息做好避孕措施采取，避免意外怀孕的发生，

这种情况下怀孕的可能性比较小，但如果没有怀孕的打算，以后性生活尽量做好避孕措施，可以使用避孕套等安全有效的避孕措施，既可以避孕又可以起到隔离病原体的作用，如果下次月经出现推迟可以测早孕试纸确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980928]
id = "101980928"
title = "你好，我家宝宝两个多月，火大，脸起湿疹，老年人说用西羊角是不是绵羊的角"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：你好，我家宝宝两个多月，火大，脸起湿疹，老年人说用西羊角是不是绵羊的角"
createtime = "2015-10-27 14:34:05"
reply = "
西羊角指的是羚羊角，有清热解毒，凉血的功效，羚羊角为一种很珍贵的药材，有很高的药用价值。指导意见：火大，脸上起湿疹，可是用西羊角，它并非绵羊的角。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980937]
id = "101980937"
title = "请问到底现在是多少周了"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：医生说是1.28的预产期，但是又说是4.23的末次月经算下来都6个多月了，报告上13号又是24w0不知道宝宝到底多少周了补充问题：小腹又侧有酸痛感，有时候能感觉到肚子里像鼓泡泡一样的的感觉，10.13号做了彩色多普勒超声报告一切正常，"
createtime = "2015-10-27 14:35:48"
reply = "
从你的末次月经4月23号来看，计算的预产期也是非常正确的。报告上计算的孕周也是非常相符的，所以应该是检查没有错误。指导意见：只是因为我们医学上是按照一个月28天计算的，而在实际生活中则是有30天和31天之分的，所以差距就出现了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980927]
id = "101980927"
title = "怀孕两个月，肚子一直烧的厉害"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：我怀孕两个月了，宫内有点积血正在保胎中。每天躺在床上感觉不舒服，肚子里面一直烧的厉害，有时候胃灼烧，有时候肚子腹部烧，就像吃了辣椒一样，怎么回事，这样会影响胎儿吗？"
createtime = "2015-10-27 14:33:45"
reply = "
从你的病史来看，你既有宫腔积血，也有胃病，而且可能有胃炎或是胃溃疡等，你应该是胃部不适导致腹痛可能性大。指导意见：大人不舒服对宝宝肯定有一定影响，如果是胃溃疡的话，多半是感染了幽门螺杆菌，因为孕期不好用药，故建议最好在专科医生指导下用药，这么不舒服，肯定还是要采取治疗的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980938]
id = "101980938"
title = "我是梅毒患者  之前打青霉素抗生素西药，现在用了2个疗程的中药泌毒清，已经转阴了,想问一下多长时间可以"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：我是梅毒患者  之前打青霉素抗生素西药，现在用了2个疗程的中药泌毒清，已经转阴了,想问一下多长时间可以怀孕要孩子？"
createtime = "2015-10-27 14:35:47"
reply = "现在经过治疗已经治愈了可以正常生育，但是有些人梅毒治愈之后不一定治彻底可能会复发但是这种情况很少。可以再观察一段时间，梅毒治愈之后还需要定期复查半年或者一年之后需要复查。不过现在已经正常了可以正常怀孕，在排卵期内性交会怀孕可能性比较大。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980926]
id = "101980926"
title = "每天中午1点到2点，准时感觉热。"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：开着空调每天到中午1点到2点的时候就会感觉到燥热。有虚汗。"
createtime = "2015-10-27 14:33:08"
reply = "考虑是阴虚内热的症状。一般是由于作息不规律，或辛辣过度，房劳不节制，造成阴液不足，内火上炎。会有五心烦热，潮热等不适。建议平时可以煲点麦冬天冬沙参汤喝喝。滋补阴气。注意少吃辛辣刺激的食物。你睡觉会不会盗汗呢？

你这个主要考虑是属于阴虚火旺，而出现的盗汗，并有五心烦热的症状。平常不要食用辛辣热气的食物，多一点用麦冬生地煲汤喝滋补肾阴，同时多一点菊花金银花泡水喝，清热降火，你可以通过中医辨证论治，服用中药调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980936]
id = "101980936"
title = "怀孕31天，反应没有很大怎么回事"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：怀孕20多天的时候。常会恶心想吐。胸部胀痛。现在感觉也不吐了。胸部也没有那么胀痛了。是什么原因"
createtime = "2015-10-27 14:35:30"
reply = "
如果怀孕后妊娠反应消失，有可能是胚胎发育不良或者停止发育的表现。要去医院检查是否正常。指导意见：只是有一些缓解的话，那么是不用担心的。因为孕期中很多妊娠反应都是很身体情况，或者饮食等影响的，可能出现一些反复的。

就患者所说的这种情况，如果医院检查一切正常的话，一般是没有什么问题的。由于个体差异的不同，早孕反应的轻重和持续时间也不尽完全相同的。指导意见：建议患者按照医生医嘱按时孕检就可以，一般考虑问题不大的。建议注意休息，避免劳累，多样化饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980925]
id = "101980925"
title = "你好，请问做B超13x12mm是怀孕几周？"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：9月14 5号来例假吧，这个月没来B超单上写13x12mm会是怀孕几周？会不会是10月1号才怀上"
createtime = "2015-10-27 14:33:05"
reply = "
如果您的月经比较规律的话，怀孕时间是从您最后一次月经第一天开始计算的，怀孕有43天的时间的，您的孕囊大小与这个时间是相符的指导意见：根据您的月经时间，您10月1日是排卵期内的时间的，这个时间的同房是有怀孕几率的

从你腹部超声波数值看出怀孕月6周左右，你的排卵期在9月底十月初，排卵期前后5天进行性生活都有怀孕的可能。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，加强营养，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，孕前后3个月不要进行性生活，免得引起流产，早产，不要随便用药，定期复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980935]
id = "101980935"
title = "不孕不育，该怎么治疗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我今年27岁了，结婚至今3年多了，没有怀上，做过子宫内膜异位手术和通两边输卵管后一年多了，还是没有怀上，主要是卵泡不破，我该怎么治疗？补充问题：老公检查了都正常的"
createtime = "2015-10-27 14:35:19"
reply = "结婚这么长时间没有怀孕除了自己的原因也应该让男性找一下原因。如果精子质量很差不能正常怀孕目前的情况可以禁欲5天左右检查精子，根据情况可以考虑吃中药调理，男性不能喝酒吸烟不在高温高辐射的环境下工作。必要的话可以考虑做人工授精或者是试管婴儿。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980924]
id = "101980924"
title = "胃痛，消化不良，怎么回事。"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：这段时间胃很难受，经常会消化不良，吃完饭之后就嗳气，还会反酸，不知道怎么办，才好了。听说去医院要做胃镜，可是我怕疼，网上说可以做GD无痛睡眠式胃镜，可为什么这个不像其他胃镜那么痛？"
createtime = "2015-10-27 14:32:47"
reply = "
就患者所说的情况，如果这表现有一段时间了，这不排除有胃炎的可能。嗳气，消化不良的情况，多和胃动力不足有关系，反酸多是胃酸分泌过多造成的。指导意见：就患者所说的这种情况，一般建议胃镜检查比较清楚，诊断价值比较高。至于你所说的那种无痛胃镜我不是很清楚。建议最好是查清病因后，按照医生医嘱治疗。平时注意饮食要清淡，不要着凉，油腻辛辣等刺激上火的食物不要吃。

根据你说的这几种症状，应该就是消化系统的疾病，可以去医院检查一下，检查胃镜没有疼痛感，就是有恶心感，如果比较畏惧也可以检查无痛胃镜，就是在麻醉下进行，没有任何不适感，就是费用比较高一些。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980934]
id = "101980934"
title = "外阴骚痒难耐"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：医生你好！我最近外阴瘙痒难耐！去医院检查了白带，说是细菌性阴道炎，医生开了药，也没效果，感觉外阴唇还是奇痒难耐，希望医生帮我下，有什么药可以快速止痒，实在是痒的难受，谢谢医生"
createtime = "2015-10-27 14:35:17"
reply = "
外阴出现瘙痒症状明显，那说明是有存在了外阴炎，阴道炎的问题了，这主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：常见于细菌感染，霉菌，滴虫等，如果是现在白带常规检查已经确诊是细菌感染，那是可以进行阴道内清洗，塞药，以及口服用药来消炎处理，现在症状一直没好转的话，是需要继续用药。

细菌性阴道炎的首选药物是甲硝唑。建议使用甲硝唑栓进行局部用药治疗。同时使用洁尔阴洗剂治疗，治疗期间不要同房。

外阴瘙痒要考虑不注意卫生，细菌感染，厌氧菌，霉菌感染，过敏等原因引起的可能，注意保持阴部的清洁卫生。指导意见：勤清洗外阴，勤换内裤，个人浴具要分开，并在阳光下暴晒，可以用红核洗液洗阴部，可以用恩肤霜涂抹外阴，口服息斯敏，肤痒颗粒进行治疗，可阴道用药复发沙棘籽油栓进行治疗。

你好，阴道炎引起的外阴痒，多由于滴虫或真菌感染引起的阴道炎所排出的大量异常的白带刺激外阴部引起的指导意见：建议到正规医院妇科进行阴道或宫颈分泌物检查,明确诊断对症治疗。治疗期间要保持外阴清洁卫生，不要吃辛辣刺激的食物
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980923]
id = "101980923"
title = "白带常规检查显示过氧化氢和白细胞酯酶阳性"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：宝宝现在九个半月  还在哺乳期   外阴瘙痒   去医院检查白带常规清洁度3级 过氧化氢和白细胞酯酶阳性   医生给开的阴道用乳酸菌和洗剂   使用了几天   还是痒   还有别的方法吗"
createtime = "2015-10-27 14:32:45"
reply = "你好，根据你的描述，目前是得了细菌性阴道病，单纯应用阴道用的乳酸菌制剂效果不好，建议你可以应用甲硝唑泡腾片局部塞阴道进行治疗观察看效果如何。

白带常规检查出现了过氧化氢阳性，那说明是有存在了细菌性阴道炎的问题了，在母乳期间可以进行局部清洗，塞药来进行消炎处理的，而口服用药的话是需要禁止的。指导意见：引起炎症的原因主要是由于下体卫生不注意而导致引起的感染，所以建议尽早的治疗，其次自己还需要加强个人下体的卫生，以及禁止同房，避免引起感染的加重。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980933]
id = "101980933"
title = "奶头疼是怀孕吗"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：离来身上还有一个星期用试纸能试出来怀孕吗"
createtime = "2015-10-27 14:35:06"
reply = "不能，试纸检测怀孕与否是需要在月经推迟一周后检测的，否则极易出现假阴性。建议耐心等待，也可以就诊化验血HCG来初步确定。

这个时间还测试不到是否怀孕的，早孕试纸不是很敏感，如果月经正常，那么应该是推迟不来后才能测试的。指导意见：你如果之前排卵期同房过，那么现在乳房胀痛可能是受精卵着床的表现，不排除怀孕的可能性。同房十天后可以去医院确诊的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980922]
id = "101980922"
title = "做爱健康咨询"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：例如，双方做爱完，男方先清洗生殖器，其中水中有精液流进去，女方再用这些水清洗，会怀孕吗2015-10-27 14:18:02"
createtime = "2015-10-27 14:32:30"
reply = "
就患者所说的这种情况，一般考虑怀孕的可能性是很小的。建议可以计算下你们同房的时间是否在排卵期。一般在排卵期，体内射精，怀孕的可能性是很大的。指导意见：患者如果平时月经规律的话，排卵期多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天或者后4天。其他的时间属于安全期。如果是在安全期的话，怀孕的可能性还有降低。总的来说，这种情况怀孕的可能性是很小的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980921]
id = "101980921"
title = "月经后怀孕？"
content = "基本信息：女  4岁病情描述：和前男友体外射精，射在身上，他脱裤子了，我没有脱裤子月经第二天量还很多，没有进入阴道，之后月经几天才干净，那月就一次，下月来月经后只和老公同房怀孕孩子是老公的吗？"
createtime = "2015-10-27 14:32:09"
reply = "你好，来月经后是不会怀孕的，这个是你老公怀孕的可能性大，平时一定要注意避孕措施采取，避免意外怀孕的发生，要洁身自爱的，避免对自己和家庭有伤害！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980911]
id = "101980911"
title = "肺癌肝转移怎么办？"
content = "基本信息：女  66岁病情描述：女，66，肺癌，肝转移，肺门纵隔淋巴转移，胰头部有低回声包块，房颤。请问该怎么办？目前服用同仁堂西黄丸，背隐疼，牵扯口腔、额头有上火感觉，咳嗽，服用苏黄止咳胶囊、阿司待因片"
createtime = "2015-10-27 14:28:45"
reply = "这个情况，能做手术的话，尽量做手术，但是根据你说的情况，手术可能性不是很大。看看其次的办法，能不能做放化治疗。现在，对症治疗的话首先要控制心室率。心室率尽量85次以下。控制好咳嗽，防止出现咯血。注意测量体温，有可能会出现肺部感染。肺部的肿瘤还有可能会向脑部转移注意一下。综合情况来说，可能只能够对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980901]
id = "101980901"
title = "为什么肚子小"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我现在才17岁，但是怀孕有36周了，肚子却还是像四五个月大，"
createtime = "2015-10-27 14:26:20"
reply = "
由于每个人的体型不同，胚胎着床的位置不同，所以不能通过外形来判断胎儿的情况。指导意见：你的情况只要是b超检查的情况正常，那么就说明你的胎儿是正常的，而且肚子大小也不是判断胎儿大小的依据。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980920]
id = "101980920"
title = "多次人流后的影响有哪些"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：人流三次了！做人流间隔都在两三个月左右！第三次人流后,前俩个月月经正常,第三个月就不正常了,有过性生活,有可能怀孕吗？还是什么情况"
createtime = "2015-10-27 14:32:02"
reply = "
如果短时间内频繁做人流，是可能导致子宫内膜受损，引起月经过少或者闭经。另外也可能引起感染，或者是不孕症等问题。指导意见：你如果现在有性生活后月经推迟，还有怀孕的可能。可以去医院检查，如果未孕，那么及时对症治疗。以后要做好避孕措施，保护好自己。

频繁的流产是会增加子宫的损伤的，可能会导致子宫内膜薄对再次怀孕不利的，也是会增加炎症感染方面的疾病的几率的。以后一定要注意不能频繁流产了，避免影响以后怀孕指导意见：您确定下您第三次流产后月经不正常是指月经怎样不正常，如果是月经延迟不来，可能是受凉或妇科炎症或激素失调导致的，有性生活也是需要做个早孕检查确定下是否是再次怀孕了。

人流手术对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤是会比较大的，因此频繁的流产会影响到女性以后的生育问题，因为会造成子宫内膜偏薄，内分泌失调等后遗症。指导意见：现在月经周期稳定，那就不需要担心，而本月的月经延迟了，那一般延迟一周左右那是没关系的，对于有性生活的女性，就要考虑是有存在了怀孕问题了，所以建议到医院做个B超，以及血HCG检查。

经常的人流对子宫的伤害是比较大的，并且人流以后会影响月经周期，你人流以后又有过性生活，建议先排除怀孕的可能，只要排除怀孕了，那么月经不规律就是人流导致的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980900]
id = "101980900"
title = "腰椎间盘宊出"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我是腰椎間盤突出患者    我得腰椎間盤突出已有三年之餘啦    時好時壞"
createtime = "2015-10-27 14:26:18"
reply = "腰椎间盘突出大多与长期弯腰工作有关，如果突出不是很严重可以保守治疗，比如口服药物，佩戴腰围，避免长时间弯腰工作，避免睡太软的床铺等，药物可以口服点伸筋丹之类的活血化瘀的药物，如果比较严重也可以选择手术治疗。

腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980910]
id = "101980910"
title = "怀孕了，头痛可以擦风油精吗"
content = "基本信息：女  103岁病情描述：今天有点头痛，但是我怀孕了，怀孕三个月，用了一点风油精擦，对宝宝会不会有什么啊补充问题：没有吃过什么药补充问题：我没吃叶酸之前都不会吐的，吃了之后老是想吐，是什么回事呢？如果不吃叶酸可以吗补充问题：没有吃辣椒"
createtime = "2015-10-27 14:28:34"
reply = "这个不需要担心的，因为风油精主要是去除外风。和胃止呕为主，只要没有口服。只是外用的话，皮肤的吸收途径的量是很少的，怀孕期间，注意休息和适当的体育活动，定期做好孕检。你有没有发热呀？

风油精的成分中含有薄荷脑、樟脑、桉油、丁香酚等，这些成分刺激性较大，对胎儿的稳定是不利的。该药孕妇慎用。指导意见：所以，为了胎儿的健康，孕妇是不能使用风油精的。偶尔使用一次，一般问题不大。不过如果这3天内出现了任何不适，需要及时去医院就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980899]
id = "101980899"
title = "怀孕九个月"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：我怀孕九个月了阴阴道俩侧骨头痛尤其是睡觉的时候不能动是不是快生了"
createtime = "2015-10-27 14:26:16"
reply = "
您的情况应该是抬头下降挤压导致的疼痛，如果出现规律的宫缩或是见红才是真正的临产。指导意见：孕晚期注意避免过度劳累，多食含铁丰富的食物，做好孕检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980919]
id = "101980919"
title = "你好，我家宝宝两个多月，火大，脸起疙瘩，有什么方法可以治疗"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：你好，我家宝宝两个多月，火大，脸起疙瘩，有什么方法可以治疗"
createtime = "2015-10-27 14:31:53"
reply = "宝宝的这种表现可能是由于喂食不当，饮食不节。脂类热量补充过多水分补充不足，机体出现上火情况。还可能存在胃肠功能紊乱，肠道菌群失调，腹泻或便秘毒素吸收过多而引起。给宝宝喂食要少量多餐，喂食前清洁乳头，奶瓶餐具消毒。可以选择清火宝配合服用辅食添加清淡合理，低油低脂无盐。可以选择小儿七星茶颗粒口服，调节胃肠功能。可以选择消肿止痛的外用药膏局部涂抹。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980909]
id = "101980909"
title = "如何锻炼腿"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：胫腓骨螺旋形骨折！50天已经去夹板了！请问如何锻炼！"
createtime = "2015-10-27 14:28:15"
reply = "骨折50天了，可以适当的下地活动活动了，先拄拐慢慢的下地，逐渐增加用力的力度，过一个月以后再脱拐试试，不要着急正常走路。

像这个情况主要考虑是属于外伤引起的骨折，骨头一般的3个月才可以完全恢复，去掉夹板之后，应该配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼，同时配合服用骨肽片促进骨痂形成，不要用力太大，防止局部移位，还有肿胀疼痛，配合做一下针灸理疗治疗哦。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980898]
id = "101980898"
title = "鼻子，两侧爱上火"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：我鼻子上爱长豆豆好一个过两天又长一个。请问医生什么原因。"
createtime = "2015-10-27 14:25:57"
reply = "鼻子上面出现痘痘可能跟上火有关系，如果是发红的痘痘可能是毛囊发炎，位于鼻根到两口交之间三角区域内的痘痘不能挤。上火的表现可以吃黄连上清片，罗红霉素，多吃青菜水果饮食生活要规律不能长期熬夜。

上述情况，可能是由于饮食搭配不合理，辛辣油腻刺激，机体出现上火情况，以及自身内分泌功能紊乱，局部清洁不到位，毛囊新陈代谢不良而引起的表现。每天早中晚用温热水熏蒸脸部，并用温水清洗选择温和无刺激的，洗护用品，注意饮食清淡，多吃水果蔬菜多喝温水，避免寒凉辛辣刺激。经常做局部热敷。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980918]
id = "101980918"
title = "一个沾有艾滋病毒体液的物品不慎放入抽屉，抽屉内有大量贴身衣物，由于清洗不便，请问五天后这些贴身衣物不"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：一个沾有艾滋病毒体液的物品不慎放入抽屉，抽屉内有大量贴身衣物，由于清洗不便，请问五天后这些贴身衣物不清洗直接贴身穿着会不会感染艾滋，如果身上有小伤口（如痘痘和毛孔等抓破）？衣柜通风不好，空气相对潮湿的情况下，要放多久才算安全？衣服上的艾滋病毒会不会在痘痘等流出的体液中生存复制最后再感染伤口？能麻烦一一解答下吗，谢谢。"
createtime = "2015-10-27 14:30:43"
reply = "
根据您的描述，艾滋病病毒离开人体会很快失去活性，失去传染性的，这种情况不会导致艾滋病病毒的传染，完全不必担心的。平时要养成良好的个人生活习惯，合理膳食营养，注意个人生理卫生。指导意见：艾滋病病毒主要传播途径是性生活和血液传播，一般的生活接触不会导致感染的，要保持良好的心态。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980908]
id = "101980908"
title = "十多年前我得了红斑狼疮，现在我想查查恢复的怎么样"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：十多年前我得了红斑狼疮，现在我想查查恢复的怎么样，应该查哪几项？谢谢"
createtime = "2015-10-27 14:28:07"
reply = "系统性红斑狼疮是属于自身免疫性疾病，最主要的就是免疫复合物沉积在肾里面导致狼疮肾炎。所以你复查最重要的就是复查肾功能，还有补体c3c四。尿常规。狼疮3项风湿8项。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980897]
id = "101980897"
title = "一直感觉肌肉酸麻。是不是多动？"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：身体一不动弹，就感觉身上很麻，很酸，容易疲劳，晚上很难入睡。总想摩擦骨头缝。有抽搐感，可以主动控制不抽搐，但会很麻。"
createtime = "2015-10-27 14:25:38"
reply = "
你的情况看可能与平时缺乏运动，或者日常生活中长时间不良的体位姿势等导致可能。另外就是需要排查下生活不良，饮食方面不协调等导致体虚。指导意见：平时多吃些富含钙丰富的食物如豆制品，牛奶，排骨汤等。适当补充些些钙。平时适当做些活动锻炼。生活规律些。可以配点谷维素，安神补脑液。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980917]
id = "101980917"
title = "清宫手术后可以服用什么补气血？"
content = "基本信息：女  33岁病情描述：清宫手术后气色不好脸色发黄，家里有参芪十一味颗粒可以服用吗？有补气血的作用吗？如何不行服用什么补气血的效果好？"
createtime = "2015-10-27 14:30:34"
reply = "
清宫后身体虚弱，气血不足会导致脸色不好，身体乏力的。参芪十一味颗粒有补气养血的功效，你可以吃的。指导意见：另外平时多吃一些大枣，枸杞或者阿胶，鹿胎膏等，都是可以帮助身体恢复的。保持营养均衡，多休息，适当运动。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980907]
id = "101980907"
title = "用试纸试怀孕"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：用试纸试怀孕、做了个B超子宫内膜厚度约1.09cm、宫腔内探及直经约0.53cm暗区、周边回声增强、是怎么回事、医生说没有明显怀孕迹象、那个医生还说0.53暗区有可能是充血、给我开了点宝胎灵胶囊、但我没有阴道出过血、就是腰疼、请问我是怀孕了吗？用喝宝胎药吗？"
createtime = "2015-10-27 14:27:53"
reply = "
您早孕试纸检查是怀孕的话，那么是怀孕的，怀孕时间短的话，B超检查可能检查不出来的，您这种情况可能是怀孕时间短的原因指导意见：建议您注意好休息，注意不能大幅度运动不能同房的，建议您过一周后的时间在复查个彩超看下的。

你的情况还不能确定怀孕的，建议你可以做血检hcg确定下，如果确定怀孕是可以吃一些安胎药物的。指导意见：近期需要卧床休息，有可能是怀孕时间短，所以b超还看不到明显的孕囊。建议你一周后复查下就可以了。

目前没有确定是宫内妊娠及流产迹象所以暂时没必要服保胎药，早孕试纸检测阳性怀孕的可能性极大，但超声检查未见到孕囊可能是目前怀孕时间太短，有必要继续观察，一周后复查就可以确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980896]
id = "101980896"
title = "病理wBc多量咋回事"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：45岁，一年前做妇科肌瘤剥离手术，半年后流了一次产，现在还有多发小肌瘤，多发囊肿"
createtime = "2015-10-27 14:25:19"
reply = "
子宫肌瘤的话是由于子宫功能异常，内分泌失调而导致引起的组织增生，而流产的话这对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，也会影响到女性的月经变化。指导意见：现在出现了多发性的子宫肌瘤，那说明目前子宫腔内有两个或者是两个以上的子宫肌瘤存在，一般在五公分之内的话，会建议采取保守治疗，进行中西医药物调理恢复。

子宫肌瘤是女性常见的妇科肿瘤之一，如肌瘤超过五公分的或是多发性的，影响到正常月经的话，也是需要考虑手术的。指导意见：如没有不适症状的话，也可以先保守治疗看下的，一般肌瘤只要到了绝经期，子宫萎缩，肌瘤也就会消失的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980916]
id = "101980916"
title = "怎么才能让女朋友潮喷？"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：怎么样才能让女朋友潮喷？之前有过一次，他说很爽，可是后来就没有过了。"
createtime = "2015-10-27 14:30:32"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980906]
id = "101980906"
title = "了解性病感染"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：你好！药是医生开给我的，我当时做检查好像有其他性病我也不知道叫什么。医生说这个问题不大。"
createtime = "2015-10-27 14:27:45"
reply = "
性病多是由不洁性行为或者与他人共用盆具间接传染。养成健康的性生活习惯，积极治疗性病。指导意见：去二甲以上的医院皮肤性病科就诊，根据临床症状和体征做尿道分泌物培养，查支原体，衣原体，淋球菌，孢子菌，抽血查梅毒螺旋体和艾滋病抗体，尖锐湿疣病毒检查，针对病因，在专科医生指导下规范系统治疗。如支衣原体感染，可选敏感的抗生素治疗，淋病和梅毒可用青霉素（皮试阴性），头孢类抗生素，霉菌感染可用达克宁膏抗真菌治疗。HPV要抗病毒治疗。总之要诊断明确，才能彻底治疗。平时注意个人卫生，按疗程系统治疗，性伴同治，治疗期间禁房事，避免交叉感染。禁酒和辛辣刺激食物，洁身自爱，预防性传播疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980895]
id = "101980895"
title = "九个月能吃辣条吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我怀孕九个月还有十几天就要生了，不小心吃了辣条，对小孩有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 14:24:26"
reply = "
只要不是长期大剂量的食用的话，问题是不大的，因为你这食用量很少，对身体和胎儿的影响也就不大，所以不用太过担心，孕晚期应多休息。指导意见：目前已经是处于临产期阶段了，所以应增加孕检次数，并每天密切观察胎心音和胎动情况，需要时进行输氧处理，并要做好随时待产的准备。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980904]
id = "101980904"
title = "手指关节痛"
content = "基本信息：女  45岁病情描述：手指关节痛，还有点肿，有时僵住弯曲不了是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 14:27:03"
reply = "
就患者所说的这情况，如果这种表现多是在早上起床时症状比较明显，或者天气不好的情况下比较明显的话，这不排除有类风湿的可能。一般类风湿多是累及双侧关节的。指导意见：这种僵的情况，多属于类风湿的晨僵表现。建议患者可以先早上空腹去医院做下类风湿因子等检查。可以去医院的骨科或是风湿科，查清病因后再做治疗。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。如果持续不缓解可有去医院化验一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980894]
id = "101980894"
title = "上次我来事的前几天和老公做爱，老公射在了里面，会不会怀孕啊，"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：上次我来事的前几天和老公做爱，老公射在了里面，会不会怀孕啊，"
createtime = "2015-10-27 14:24:02"
reply = "
患者所说的情况不是很清楚，一般在女性排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。如果患者平时月经规律的话，排卵期多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天或者后4天。其他的时间属于安全期。指导意见：就患者所说的同房的时间，多是在安全期的。这种情况，怀孕的可能性是很小的。建议注意观察。如果月经正常来到的话，多说明没有怀孕。

月经就是在没有怀孕的情况下，子宫内膜周期性脱落排出。只要是月经及时来临了，就说明是没有怀孕的，你可以放心的。虽然，你的性生活时间并不明确，但是月经及时来临，所以不会造成怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "五十天的宝宝晚上不睡哭闹是怎么回事"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：白天睡晚上不睡还哭闹，晚上抱着睡放床上就醒"
createtime = "2015-10-27 14:30:08"
reply = "
导致宝宝夜间哭闹不睡觉的原因常见的就是白天睡眠时间过多，导致晚上不睡觉。也见于环境不良，受到惊吓，饥饿或者尿湿导致不适。另外见于微量元素钙缺乏。指导意见：可以适当喂点维生素ad滴剂。白天避免宝宝长时间睡觉。合理安排喂养。避免宝宝饥饿，夜间睡前注意给宝宝哺乳，以免宝宝夜间饥饿导致不适。

这种情况，一般是由于宝宝机体的生物节律发生紊乱。以及某些营养素补充不足，神经肌肉紧张，容易受外界刺激，难以入眠。首先，可以有意识的慢慢的调整宝宝睡觉的时间。多补充富含蛋白质，矿物质，维生素的食物，比如铁锌钙制剂，有助于舒缓紧张的神经，有助宝宝睡眠。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980905]
id = "101980905"
title = "不明东西流出"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我10月10做的人流、17号干净的、23号又来咖啡色的血、今天咖啡色的干净了、但是怎么还有点息肉流出来、是怎么回事呢？？"
createtime = "2015-10-27 14:27:00"
reply = "
人流手术后出血和异常分泌物长时间不干净，那么有可能是流产不全的表现。宫内有残留会引起恶露不断。指导意见：建议你去医院复查彩超，如果残留比较多，可能要考虑手术清宫治疗的。残留少可以吃一些药物，或者用缩宫素促排。

人流也是有比较小的流产不全的几率的，您这个时间的出血是不正常的，可能是流产不干净导致的，也可能是炎症感染方面的原因导致的，指导意见：建议您注意好流产后的休息和保暖的，还有这方面的出血的症状，您是需要憋尿做个彩超复查确定是否有残留
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980893]
id = "101980893"
title = "月经过了三天了，验孕棒也显示阳性是怀孕了吗"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：月经之前一个星期测孕就是两道杠，到时分泌物有血，到底是怀孕了还来来月经"
createtime = "2015-10-27 14:23:32"
reply = "
您验孕棒检查是两条红线可以确定是怀孕了，您这个时间的出血可能是激经的出血，也能是先兆流产的出血的，也需要排除宫外孕几率的指导意见：您这个时间是可以做个血HCG的化验确定下血值的变化的，您这个时间要注意卧床休息不能大幅度运动不能同房的，注意保胎，这个时间还比较短，做彩超检查看不出来的

验孕棒是阳性，考虑是怀孕的。有异常出血可能是宫外孕或者是流产等表现引起的，及时去医院检查。指导意见：一般可以做个血检hcg确定下，如果隔天翻倍增长，那么可以排除宫外孕。可以进行保胎治疗的。

早孕试纸检测受到的影响因素较多，敏感度较强。建议就诊化验血HCG，如果高于参考值则提示有怀孕的可能。同时最好化验孕酮，了解阴道出血的病因，排除宫外孕及流产的可能。

一般怀孕后是没有月经的，但是有极少数人受孕后还是在月经期来少量的月经称为阴经。指导意见：您的情况可以到医院做B超了解子宫及内膜的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980914]
id = "101980914"
title = "大概2个月前脖子下面锁骨上面长了淋巴结，1个月前腰上又长了带状疱疹，是不是得了艾滋病啊？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：大概2个月前脖子下面锁骨上面长了淋巴结，1个月前腰上又长了带状疱疹，是不是得了艾滋病啊？"
createtime = "2015-10-27 14:29:38"
reply = "艾滋病是性传播疾病大多是通过不洁性接触感染生活当中是不可能感染艾滋病的。带状疱疹是普通的疾病，病毒感染导致很多人都会发生免疫力下降的时候容易发生感染。如果有过不洁性接触可以到医院抽血化验做个体检，如果检查结果正常就可以排除感染了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "农历三月怀孕是男孩还是女孩"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：肚子一直痛，小孩蹬的利害的狠，其余的一切都是正常"
createtime = "2015-10-27 14:23:28"
reply = "这情况还是预防孩子缺氧的情况导致胎动频繁的情况，注意休息多喝水较好的意见建议：同时建议应该保暖的，积极复查胎心的情况，伴随腹痛不适情况还是积极预防有不规律宫缩的配合计算预产期的情况，同时积极做好生产准备较好的，但是避免着凉的情况较好的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980913]
id = "101980913"
title = "外阴瘙痒难耐"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：医生你好！最近一段时间外阴阴唇瘙痒难耐，去医院检查了白带，说是细菌性阴道炎，可是我阴道不痒，就是右边外阴阴唇奇痒难耐，医院医生开的要是细菌性阴道炎的药，感觉对我没用，右边阴唇很痒很痒，白带也不多，希望医生能帮我下，什么药物能使我止痒，痒的特别难受！以前没有痒过！谢谢！"
createtime = "2015-10-27 14:29:30"
reply = "
你如果感染细菌阴道炎会引起外阴瘙痒的，可以外用百安洗液清洗，另外可以用甲硝唑泡腾片，口服消炎药。指导意见：注意私处卫生，避免抓挠患处。也可以用高锰酸钾坐浴。不要吃辛辣刺激食物，过几天会好转的。

外阴以及阴唇局部有出现了瘙痒，那说明有存在了外阴炎，阴道炎的问题了，主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：从你现在症状来看的话是比较明显的，所以建议你最好是能先到医院做个白带常规检查，来明确下是否只是单纯的细菌性阴道炎，然后再进行消炎处理，一般可以进行阴道内清洗，塞药消炎处理。

您这方面的症状是致病菌感染引起的，您可以使用祛湿止痒洗液外洗治疗或使用高锰酸钾稀释液外洗治疗看下的，您暂时一定注意不要同房，不要进食辛辣食物指导意见：洗液清洗后还需要使用外用药物治疗，您可以使用您开的治疗细菌性炎症的药物规范治疗，然后观察治疗三天的时间看下症状是否有缓解，如果没有缓解是需要更换药物的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980903]
id = "101980903"
title = "是着床晚的原因吗？"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：末次月经的第十一二天左右同房，怀孕十一周多，检查才5到6周，没胎芽胎心，是着床晚的原因吗？"
createtime = "2015-10-27 14:26:54"
reply = "
怀孕十一周多，检查才5到6周，没胎芽胎心，要考虑孕囊，受精卵异常，精子或卵子有缺陷，内分泌不足，孕酮低等原因引起的可能，考虑不是受精卵着床晚引起的可能。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要吃辛辣刺激性食物，保持阴部清洁卫生，不要进行性生活，可一周后复查。

如果你的b超提示，胎龄与孕周不符，而且没有胎芽及胎心，可能胚胎已经停育。指导意见：建议你抽血化验hcg及孕酮含量，明确病情，对症治疗，平时注意休息，避免劳累。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980912]
id = "101980912"
title = "肝癌晚期大脑昏迷"
content = "基本信息：女  51岁病情描述：肝癌晚期病人大脑昏迷，胆黄偏高，蛋白低。说胡话不能吃饭"
createtime = "2015-10-27 14:29:16"
reply = "中老年男性，肝癌晚期，目前说胡话，考虑应该与肝昏迷有一定关系。至于胆红素偏高，低蛋白血症，考虑应该与肝癌导致的肝功能受损有直接关系，如果病人不能进食的话，建议目前最好给与白蛋白输入，然后再配合其他对症输液治疗，以营养支持治疗，其他的也没有什么特别有效的办法。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980891]
id = "101980891"
title = "药流需要清宫么？"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：做人流需要多少钱？药流需要多少钱？药流的话需要清宫么？"
createtime = "2015-10-27 14:23:22"
reply = "
人流手术有梦幻无痛人流或微管无痛人流或宫腔镜取胚几种的，费用有地区差异，一般是在500到一两千元的指导意见：药物流产的话，一般是在两三百元的，药物流产发生流产不全的几率还是比较高的，如流产不全是有清宫可能的

怀孕49天以内，可口服药物米非司酮进行药流，对身体，子宫内膜小手术小一些，药流约100块钱左右，药流有引起流产不净的可能，还要进行清宫。指导意见：也可去医院进行无痛人流，费用1000左右，术前要进行腹部超声波的检查确定是怀孕宫内孕，看一下孕囊大小，孕囊太小容易漏吸，有引起流产不净的可能。

人流就是所谓的人工流产，如果是现在怀孕了，但是孩子不考虑要，那是建议尽早的选择流产，进行药物流产，或者是人工流产都是可以的，但是流产对女性的子宫内膜损伤会比较大的。指导意见：药物流产后如果是能成功的话，就不需要进行清宫手术处理的，首先建议到医院做个b超检查，先来了解下目前子宫腔内胎儿的大小，然后再来选择适合你的流产方式处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980902]
id = "101980902"
title = "怀孕两个多月"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：人总没劲吃不下饭须要打葡萄糖吗，，，有缓解痛苦的办法吗"
createtime = "2015-10-27 14:26:29"
reply = "
一般考虑是怀孕的妊娠呕吐引起的症状，与脾胃虚弱消化不良有关系的，全方面的调理，及时的对症治疗。指导意见：可以用砂仁或者山药之类的泡茶喝，健康的饮食习惯，需要及时的加强营养，配合中医药的方法调理，可以改善症状的。

你的症状考虑为是属于正常的早孕反应，女性在怀孕早期由于体内激素的调节作用，会在怀孕6周时出现早孕反应的，如厌油腻、乏力、恶心、头晕等症状的，一般会在孕12周左右逐渐恢复的。指导意见：一般是不需要治疗的，尽量是少吃多餐，或者是吃些易消化的食物，如果较严重的话，也是可以输液补充能量的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980879]
id = "101980879"
title = "请问我这些数值都是正常的吗？是否偏低呢？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我上个月24号的月经，这个月12号打的艾泽，然后23号测早孕水印，25号去医院验B-hcg64.3IU/L，医生说考虑怀孕，今天27号去查孕酮79.54，B-hcg140.9，医生说hcg数值较低，怕宫外孕？怎么办？我这数值是不是很低啊，还是时间短呢？我上个月月经20天排卵的。"
createtime = "2015-10-27 14:19:20"
reply = "怀孕早期孕酮值太低的话，容易导致胎儿流产，现在按照你的检查看，不能确定是宫外孕的，一般停经四十二天左右孕囊进入宫腔内，建议你到时做彩超检查，如果宫腔内看到孕囊了，并且没有出现腹痛和阴道出血的情况，一般问题不大。

你9月24日来月经，10月25号测HCG为64.3，确实考虑是怀孕的，一般HCG大于5以上都考虑怀孕的，隔天也就是10月27号，去测HCG有140.9，从这数值上看已是翻倍了，是属于正常的，怀孕早期如果胎儿正常的话，HCG增长很快，隔日能翻倍，你的翻倍了，孕酮也正常的。指导意见：医生说你数值低指的是从末次月经来算，按正常受孕有点低，你的情况还是考虑你排卵推迟，受孕时间也推迟造成HCG数值比较低的，临床上也有这种情况的。如果是宫外孕的话，HCG隔日不能翻倍的，只是增长一点或者不增长的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980890]
id = "101980890"
title = "为什么感觉不到阴道收缩"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：我做爱的时候水很多，性欲也挺强烈，但就是插入的时候感觉很不舒服，也没有收缩，而且有想尿尿的感觉，是很难受，而且也真的可以小便出来，我这样是什么原因造成的，一点插入的快感都没有"
createtime = "2015-10-27 14:22:57"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980878]
id = "101980878"
title = "肋骨骨折久不恢复"
content = "基本信息：男  43岁病情描述：右边肋骨8一12骨折三个多月了还感觉有骨擦声，不知道是什么情况"
createtime = "2015-10-27 14:19:07"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980889]
id = "101980889"
title = "肩胛骨里面及内骨之间某点疼痛，打喷嚏更疼得厉害"
content = "基本信息：男  44岁病情描述：肩胛骨里面某个点疼痛，打喷嚏时格外疼，从前天早上起床就感觉到疼，今天疼得更厉害，晚上睡觉翻身或侧睡也疼，深呼吸也疼"
createtime = "2015-10-27 14:22:36"
reply = "
你好，凡是有你以上表现的，一般考虑与运动和姿势不当，造成局部肌肉和软组织损伤导致的疼痛，与局部受寒受风也有一定的关系，一般不严重，目前你也需要注意姿势和运动，防寒保暖，也可以暂时口服些药物如芬必得，腺苷钴胺和维生素B1等药物治疗，还是可以逐步康复的，指导意见：你的情况按以上要求治疗，一般有一周时间可以治愈，如果超过一周还是不能康复的，也需要去医院检查一次，

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980877]
id = "101980877"
title = "您好:卵巢黄体破裂"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：您好:我22号检查黄体破裂，痛了二天，现在已经不痛了，吃了药，月经推迟八天没来了，会有问题吗？"
createtime = "2015-10-27 14:18:41"
reply = "
月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的。如果有性生活的话，也需要排除怀孕几率的指导意见：建议您注意好会阴部的卫生，注意好保暖和规律作息，注意饮食营养均衡，避免这方面的因素影响到月经。

黄体破裂的话，这是很容易引发大出血的，主要是原因是由于卵巢功能异常，内分泌失调而导致，所以在这种情况下，也会影响到女性的月经变化，出现周期不稳定。指导意见：你可以继续观察下，如果是月经一直没来，建议到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内的情况，正常的月经一般延迟一周左右是没关系的，其次自己也要注意休息。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980888]
id = "101980888"
title = "安全期同房会怀孕吗？"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：你好，我是这个月2号来的月经，26号同房射进去了，是在安全是的会不会怀孕呢？"
createtime = "2015-10-27 14:22:25"
reply = "
如果您的月经是比较规律一个月一次月经的话，您这个时间的同房是安全期，怀孕几率不大的，如果您的月经不规律的话，那么是需要注意好紧急避孕药避孕的指导意见：月经不规律，那么不能根据月经时间确定安全期排卵期的，所以月经不规律的情况下，有性生活一定要注意好避孕

如果月经规律，这个时间安全期，不会具备怀孕的条件。也不用担心怀孕的，耐心等待下次月经即可。指导意见：月经前一周都是安全期的，这个期间不排卵，同房有精液也不具备受孕的条件，需要同时具备卵泡和精子才能有机会怀孕。

如果平时月经周期规律是30天，那按照月经计算排卵期是18号，前五天和后四天属于危险期，期间同房怀孕的几率比较大，在26号同房是不会怀孕的。建议你以后做好避孕措施，可以用避孕套全程戴套避孕，一般对身体不会有影响。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980876]
id = "101980876"
title = "阴茎勃起，软的慢。"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：这两天看到女朋友的照片，阴茎就会勃起，第一次勃起流了一滴白色的黏糊糊的，第二次流了不少，但是流了之后阴茎还是硬硬的，这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 14:17:18"
reply = "
你好，这种情况属于性亢奋，性亢奋是由于激素方法、心理因素引起，过频手淫,血管类疾病,前列腺炎,前列腺增生,阴茎硬结症等.指导意见：建议查明引起性欲亢进的原因，如果是心理原因可以进行心理辅导，如是生殖某方面的疾病导致的，应针对疾病进行治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980887]
id = "101980887"
title = "解脲支原体吃罗红霉素多久可以怀孕"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：检查支原体和衣原体，解脲支原体大于10000医生开了罗红霉素"
createtime = "2015-10-27 14:21:31"
reply = "解脲支原体大于10的4次方，提示感染了解脲支原体，建议使用抗生素进行治疗。可以遵医嘱使用罗红霉素进行治疗，一段时间后注意复查，治疗期间避免同房。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980875]
id = "101980875"
title = "孩子谁的？2月份回老家一个月没有来月经"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：3月4号来月经的，10号走的，16和老公同房射里面了还倒立了，18号和情人白天带套子晚上没有带套子体外射，22号老公同房有是射里面还倒立了也没有洗直接睡觉了，孩子谁的？补充问题：一直在外工作，2月份回家过年那一个月没有来月经，过完年再出来3月4号就来月经了"
createtime = "2015-10-27 14:16:27"
reply = "
这小孩应该是你老公的，因为你在22号无措施同房是处于你的排卵期内阶段，所以这时期同房怀孕的可能性很大，但18号晚上体外射精也不是很安全的。指导意见：目前只是推测而已，如果要确定是哪位的孩子，可以进行基因检测，一般女性备孕期内，是不能与别人同房的，这对婚姻家庭的维系不好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980885]
id = "101980885"
title = "喉咙感觉有异物"
content = "基本信息：男  31岁病情描述：喉咙感觉有异物，一天拉几次大便，小腿觉得疲劳"
createtime = "2015-10-27 14:21:20"
reply = "
以上考虑的慢性咽炎引起的症状，与上火有关系的，全方面的调理，有利于个人的健康，及时的对症治疗。指导意见：清淡容易消化的食物，可以服用盐酸左氧氟沙星胶囊慢咽舒宁冲剂或者银黄颗粒之类的药物，全方面的调理，注意观察。

喉咙感觉有异物有可能是扁桃体发炎慢性咽炎的表现。每天拉肚子有可能是胃肠道疾病，吃饭拉肚子饮食生活不规律导致也可能是结肠炎。拉肚子时间长了导致电解质紊乱脱水所以感觉疲惫全身乏力。生活当中要注意劳逸结合，不能喝酒吸烟不吃辣椒，生冷油腻的东西不能随便吃。应该到医院检查可以吃诺氟沙星，思密达，乳酸菌素片。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980874]
id = "101980874"
title = "我的胸片是什么意思"
content = "基本信息：男  37岁病情描述：双侧肺野透光度均等，双肺纹理走行尚规则，双侧肺门不大，双侧膈肌光整，双侧肋膈角锐利，心影大小形态尚正常，双侧膈上诸肋肃未见异常乄线表现。诊断意见:心肺膈未见异常乄线表现。"
createtime = "2015-10-27 14:16:21"
reply = "这是一个胸部透视等一个检查的结果，都没有太大的问题，不要担心这就把一个正常的一个，胸部透视的，结果的报告。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980886]
id = "101980886"
title = "前天早上吃鱼骨卡喉咙，吞咽有感觉，用手指可以摸到鱼骨。但是没有放在心上。现在吞咽时刺痛，去诊所看说是"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：前天早上吃鱼骨卡喉咙，吞咽有感觉，用手指可以摸到鱼骨。但是没有放在心上。现在吞咽时刺痛，去诊所看说是喉咙发炎但并无鱼骨，可能刺进扁桃体里了吗？毕竟感觉明显并不是咳嗽那种喉咙痛，我应该去哪解决问题?图是前天的"
createtime = "2015-10-27 14:21:18"
reply = "从图片大致观察，口腔咽喉部黏膜充血水肿，局部淋巴滤泡增生，扁桃体2度肿大。由于图片清晰度有限，很难判断是否有鱼刺卡顿。要注意日常饮食清淡，食物以流质半流质为好，多喝温水，避免寒凉辛辣油腻，生发类食品，烟酒刺激。可以选择银黄含片含服，可以到医院的耳鼻喉科做相关检查，明确具体情况，再作对症处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980873]
id = "101980873"
title = "9月11号来月经 23号和10月四号同房"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：9月11号来月经 23号和10月四号同房 13号尿检弱阳性 16号阳性 之后B超一直看不到 直到昨天去医院 B超检查才有一个小圈圈 阴超显示孕囊大小是8*8*5mm 我想知道我受孕的天数 和这个结果相符？求指点 不会算 平时月经偶尔推迟一两天补充问题：我想知道哪天受孕的？就这两天同房了"
createtime = "2015-10-27 14:16:03"
reply = "
在月经干净之后有性生活，但是未采取避孕措施，因此怀孕比例是比较大的，从你现在尿检测试结果来看的话，是弱阳性，也就表示怀孕了，只是现在怀孕时间上的话不是很长。指导意见：从B超检查来看的话，是可以确定宫内早孕了，但是从指标伤害不能明确具体的受孕时间，按着医学以及临床的要求，对于怀孕的时间，是需要从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的。

你的排卵期在9月25-27号左右，排卵期前后5天进行性生活都有怀孕的可能，孕囊大小与营养状况，遗传有关。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，加强营养，不要吃辛辣刺激性食物，孕后期3个月不要进行性生活，免得引起流产，早产，定期复查。胎儿一切正常就不用担心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "嗓子有点疼，可能有点红肿；咳嗽，不过有时候咳嗽的很厉害，有时候一天都不怎么咳嗽；其他感冒症状基本没有"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：嗓子有点疼，可能有点红肿；咳嗽，不过有时候咳嗽的很厉害，有时候一天都不怎么咳嗽；其他感冒症状基本没有。最开始的时候医生给我拿的川贝枇杷糖浆和西瓜霜含片，后来我就自己一直喝的糖浆，到现在十多天了还没好，是不是有什么问题啊？而且目前没时间去医院，我需要自己再买点什么药呢？"
createtime = "2015-10-27 14:21:11"
reply = "上述症状表现，可能是由于饮食辛辣刺激，水分维生素补充不足，或者是上呼吸道感染，引起咽喉部气管支气管炎症，而出现反复阵发性咳嗽。首先要注意饮食清淡，如果蔬菜多喝温水，避免寒凉辛辣油腻，烟酒刺激。可以选择阿奇霉素片，枇杷止咳颗粒，咳特灵片，甘草片口服。如果症状反复发作，可以到医院内科就诊。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加甘草片，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980871]
id = "101980871"
title = "请问一年内吃了多少避孕药会导致不孕，求解答"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：请问一年内吃了多少避孕药会导致不孕，求解答"
createtime = "2015-10-27 14:15:35"
reply = "
生育是一个复杂过程，不是单纯看吃多少避孕药来进行衡量的，只能说避孕药有一定的副作用的，容易导致月经不调。指导意见：如月经不正常的话，会影响排卵，诱发不孕的，特别是紧急避孕药一年最多服用不能超过三次的，需要注意的。

你好!如果你服用的普通短效避孕药，正确服用，是不会导致你不孕不育的，但如果你反复服用或者短期内多次服用紧急避孕药，那么是可能导致你内分泌失调，从而影响你的以后的怀孕的指导意见：建议你告知你服用的是什么避孕药，如果是紧急避孕药，现在月经周期规律，没有月经紊乱等情况，是不影响你怀孕的，如果月经紊乱，你可以通过内分泌调理来恢复你正常内分泌的，请你不要过于担心，祝好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980882]
id = "101980882"
title = "梅毒是怎么来的"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：为什么我检查出梅毒  我老公却没有  而我也没做对不起我老公的事  我想知道我的梅毒是从哪里来的"
createtime = ""
reply = "你好，梅毒的传播途径主要是血液传播和性传播，当然如果再不干净的公共场所，比如说浴室，卫生间宾馆，如果在不在意的情况下也是有可能被传染的，但是这种几率是非常低的，最主要的传染途径还是前面说的两种。你也可以回忆下是否在一些环节上没有在意
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "6个月婴儿肠炎吃什么药"
content = "基本信息：男  7个月病情描述：宝宝每天大便2-5次稀便，吃思密达、妈咪爱，不见好转，去医院检查有点肠炎。吃什么药可以好。"
createtime = "2015-10-27 14:15:26"
reply = "
孩子现在才7个月，有肠炎，如果症状不严重，可以口服用药，如果严重就要输液治疗了指导意见：治疗的时候可以选择氨苄类的药物，可以选择氨苄西林或者青霉素类消炎，不过输液的时候一定要做皮试，以防过敏

宝宝的症状考虑为是由于肠炎、脾胃虚弱引起的可能性比较大。指导意见：可以服用以上药物来治疗，或者是再配合服用消炎药物来治疗，平时可以给宝宝吃些小米粥、山药粥来辅助治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980881]
id = "101980881"
title = "梅毒已经停药半年没有复发了  当时服用的泌毒清搭档组合  想问一下现在可不可以怀孕 要孩子 ？"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：梅毒已经停药半年没有复发了  当时服用的泌毒清搭档组合  想问一下现在可不可以怀孕 要孩子 ？"
createtime = "2015-10-27 14:19:39"
reply = "梅毒经过治疗大多情况是可以治愈的，但是现在应该做什么检查可以复查看什么情况，如果没有任何问题可以正常怀孕但是有时候很多人经过治疗不一定会完全转阴，现在不要急着要孩子检查结果如果完全恢复正常了就没有大问题。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980869]
id = "101980869"
title = "以下情况是病理性心脏病吗？"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：一般性子急躁时和紧张时都会感觉心跳加速，加重，但脉搏点了是85，是病理性吗？"
createtime = "2015-10-27 14:15:14"
reply = "
这个是正常的生理现象，需要个人的心里调理，全方面的自我调理，这个是可以恢复正常的，一般还需要个人的健康。指导意见：首先需要注意个人的心理调理，不可以过度的紧张，可以多吃核桃仁山药枸杞子之类的食物，配合瑜伽太极拳之类的运动。

这个情况的话最好做一下心电图，同时检测一下心脏超声，看一看。一般需要排除瓣膜返流之类的情况。一般是没有问题的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980868]
id = "101980868"
title = "梅毒好了快一年了 服用的中药的 泌毒清搭档  一直没有复发 最近去检查各项都正常 但是还是担心想问问"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：梅毒好了快一年了 服用的中药的 泌毒清搭档  一直没有复发 最近去检查各项都正常 但是还是担心想问问还会不会复发？ 之前复发怕了。"
createtime = "2015-10-27 14:15:05"
reply = "只要痛改前非，不要在接触高危，注意锻炼身体增强抵抗力，一般情况不会在犯病，所以有不适随时就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980857]
id = "101980857"
title = "肚脐眼上方疼痛"
content = "基本信息：女  15岁病情描述：从半夜4点多少一直疼到现在，说话大声了点也会疼这是哪里出问题了"
createtime = "2015-10-27 14:12:34"
reply = "
你好，虽然导致腹痛的原因很多，如胃肠炎，胆结石，肝炎，胰腺病变，阑尾炎，肠梗阻都可以造成腹痛，如果与器质性病变有关，往往合并其他的表现和不适，指导意见：目前你没有合并其他的表现，疼痛的也不严重，考虑与腹部受寒造成的胃肠道平滑肌痉挛性疼痛有关，一般不严重，目前你的情况也需要避免吃生冷食物，腹部热敷，也可以暂时口服胃康灵，山莨菪碱治疗，腹痛可以逐步康复，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980846]
id = "101980846"
title = "尿血3尿蛋白3"
content = "基本信息：女  56岁病情描述：今年村里老年人体检，检查出尿血，尿蛋白3个加号。做了ct,b超，肾功。都没有问题。医生也没有具体说是什么病。只是开口服药黄葵胶囊，金水宝。吃了一年，还是原来的样子。我的皮肤经常随着季节转换，出现一些皮炎，很痒。查了血液没有异样。手指关节痛，不能随意弯曲。不知道跟它是没有联系。"
createtime = "2015-10-27 14:08:37"
reply = "你好，你目前检查尿常规有蛋白的三个加号，考虑是有肾功能的损伤，有可能和你风湿性的关节炎有很大关系，最好检查一下风湿全套以及ｃ反应蛋白，目前的情况下可以口服肾炎康复片治疗蛋白尿。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980866]
id = "101980866"
title = "每次来月经的时候还痛经，来的少黑色的血"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我和他结婚已经三个月了，我们，们一起，做爱，可惜月经还是来到的呢，推迟几天，如～七号到下个月十几号，这是怎么回事？？？"
createtime = "2015-10-27 14:14:37"
reply = "
在来月经的情况下，出现痛经，这是女性比较常见的问题，分为生理性痛经，以及病理性痛经，一般从初潮就存在的话，那是属于生理性痛经，等女性生育之后的话会有所好转的。指导意见：结婚后一直有性生活，未采取避孕措施，那就会引起意外怀孕的，所以现在月经延迟了，建议到医院做个B超，以及血HCG检查，来明确下是否有怀孕，女性正常的月经延迟一周左右那是没关系的。

来月经的时候痛经，月经推迟，黑色的血，要考虑受凉，宫寒，精神因素，压力大，环境改变，内分泌失调，淤血等原因引起的可能，痛经要考虑子宫内膜前列腺素增高，宫寒等原因引起的可能。指导意见：注意不要受凉，精神放松，保持心情舒畅，生活规律，饮食均衡，保持阴部的清洁卫生，可口服田七痛经丸，少腹逐瘀胶囊，女金丸进行治疗。

你好，月经提前或者延迟一周范围内都是属于正常的，一般一年内怀孕都是属于正常，痛经经血少发黑可能和是血瘀，体寒等因素有关系的指导意见：考虑是可以用一些驱寒暖宫的药物调节看看效果的，如调经促孕丸，暖宫丸等药物的，如果是效果不好的话，则需要去医院妇科检查后在诊断用药的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980856]
id = "101980856"
title = "引产前要做什么准备"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：怀孕四个月了想引产，引产前需要做什么准备吗？"
createtime = "2015-10-27 14:12:27"
reply = "
怀孕四个月进行流产的话，这是属于引产技术，因此对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，而引产的话按着计划生育的要求，是需要证明的。指导意见：所以建议你最好是能先到医院做个详细的身体检查，来明确下目前身体的状态是否能适合做引产技术，其次自己还需要注意休息，避免劳累，饮食方面的话也需要清淡一点。

预产期注意精神放松，保持心情舒畅，保持阴部的清洁卫生，最好去医院进行腹部超声波的检查，看一下孕囊大小，可进行血常规的检查，看一下是否有炎症。指导意见：术后注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃辛辣刺激食物，加强营养，保持阴部的清洁卫生一个月不要进行性生活和盆浴，定期复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980845]
id = "101980845"
title = "我家小孩4岁，做了一个DR影像，报告单内容：【部位：DR副鼻窦，项目：腺样体侧位DR，胸部正侧，检查所见："
content = "基本信息：男  4岁病情描述：我家小孩4岁，做了一个DR影像，报告单内容：【部位：DR副鼻窦，项目：腺样体侧位DR，胸部正侧，检查所见：双肺纹理稍显增粗、模糊。双侧肺门结构未见异常。心影形态、大小未见异常。双膈面清楚，双肋膈角锐利。鼻咽顶后壁软组织厚约10MM相邻气道宽约10MM。】  这表明我小孩腺体堵了多大，腺体肥大达到几级，是不是有必要开刀，开刀的前提是什么？"
createtime = "2015-10-27 14:08:09"
reply = "
根据您提供的副鼻窦和肺部影像学检查情况，双肺纹理增粗、模糊的情况，要考虑支气管炎的可能性。鼻咽顶后壁软组织增厚的情况，属于轻中度腺样体肥大表现，建议结合临床积极药物抗炎治疗后复查为妥，药物抗炎治疗无效时可以考虑五官科微创手术治疗腺样体肥大。指导意见：保持良好的心态，合理喂养宝宝，注意防寒保暖，积极药物抗炎治疗，定期随访复查，无效时可以考虑局部微创手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980865]
id = "101980865"
title = "可以吃带少许辣椒的饭菜吗"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：坐月子已经32天了，可以吃带少许辣椒的饭菜吗？"
createtime = "2015-10-27 14:14:35"
reply = "你好，这个是可以的，但不要多吃的要注意清淡易消化饮食，多吃含铁的食物，注意在产后42天复查子宫的恢复情况，不能同房和盆浴的，注意外阴卫生的！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980844]
id = "101980844"
title = "是生化妊娠吗？"
content = "基本信息：女  43岁病情描述：你好 末次月经九月二十八日 十月二十四日验血hcg19.83，医生说两天后再验 有点血 像要来月经那样 二十七日再验血hcg4.33 医生说不是怀孕了 还没有来月经 也没有血了 怎么回事呢？"
createtime = "2015-10-27 14:08:06"
reply = "
你的情况是生化妊娠的表现，受精卵结合后没有顺利着床，所以不需要特殊治疗。现在血值恢复正常了，应该很快来月经了。指导意见：因为生化妊娠对于身体没有什么损伤的，也不用过于担心。一个月后就可以再次备孕的，注意多休息即可。

女性在怀孕之后的话，那血HCG的指标会在隔天，或者是隔两天出现翻倍的上升，现在下体出血，加上你血HCG检查结果来看的话，并没有怀孕，所以可以先观察下出血量。指导意见：如果是出血量跟平时不一致，那建议到医院做个B超检查，先来了解下目前子宫腔内的出血情况，然后进行中西医药物调理恢复，其次自己还需要注意休息，避免劳累。

如果不是怀孕，月经推迟一周以上就是月经不调，有可能是妇科炎症，内分泌失调，生活不规律，精神紧张等原因引起的。可以做B超，看是否有盆腔炎，附件囊肿等，必要时化验性激素六项，对症治疗。

血HCG是临床上用于检测怀孕与否的指标，升高提示有怀孕的可能，但是也存在其他的干扰因素。比如月经来潮前激素水平高而使结果偏高。所以如果复查结果正常，那么怀孕的几率不大。你目前的情况建议进一步做彩超，性激素六项检查来明确诊断。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980864]
id = "101980864"
title = "有痔疮问题"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我肛门那里长了一个豆粒大的疙瘩  很硬  很疼 按一下好像里面疙瘩像个豆粒大的骨头   跟痔疮没长在一起    不碰也很疼    请问这是怎么回事啊   已经有好几天了"
createtime = "2015-10-27 14:14:08"
reply = "
一般属于前哨痔或者混合痔的表现，看来时间比较久了指导意见：到肛肠科检查一下，一般需要手术治疗的，饮食调整不能完全消除的
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980855]
id = "101980855"
title = "老婆一直要怎么办"
content = "基本信息：男  40岁病情描述：医生你好 我老婆都40了每天都要做爱每次都要我舔她的里面好久，我很累她是不是有什么病"
createtime = "2015-10-27 14:12:10"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980843]
id = "101980843"
title = "情绪波动比较大，熬夜，老睡不着觉，则么帮助睡眠，"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：清徐波动大，比较亢奋，主要是开心，哈哈，但是老睡不着觉，会熬夜，白天也睡不着，肝火旺了好像，请问医生，怎么帮助睡眠，我感觉内分泌都失调了"
createtime = "2015-10-27 14:08:02"
reply = "
一般现在的情况，考虑的阴虚内热证血虚血不安神引起的症状，全方面的对症治疗，可以改善症状的。指导意见：首先需要注意个人的饮食调理，可以服用知柏地黄丸浓缩丸朱砂安神丸或者安神补脑液之类的药物，注意观察。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980863]
id = "101980863"
title = "我的毛病半年多了"
content = "基本信息：男  48岁病情描述：嗓子有异物胸发闷打饱嗝下午重罗红霉素咽炎片没少吃不见好怎嘛办"
createtime = "2015-10-27 14:14:08"
reply = "
至于患者异物感的情况，这不排除有慢性咽炎的可能。可能是由于炎症造成咽后壁肿胀引起的。至于打嗝，胸闷的情况，按中医来说，多考虑属于气滞的表现。指导意见：如果医院检查确诊只是有慢性咽炎的话，建议患者可以找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。患者平时要注意休息，多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980854]
id = "101980854"
title = "用手碰处女膜"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：用手碰到处女膜是什么感觉，感觉想碰到肉吗？手指进去疼不流血为什么呢"
createtime = "2015-10-27 14:10:42"
reply = "你好，这个是很难用手去感觉的，尤其是自己，只要没有发生过性生活，那么也没有太剧烈的运动，处女膜，通常是没有什么问题的，不需要为此太担心的，现在一定要放松心情。多休息的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980841]
id = "101980841"
title = "慢性浅表性-萎缩性胃炎伴糜"
content = "基本信息：男  56岁病情描述：本人男,56岁.，平时并无胃痛等症状，体检胃镜检查报告单显示：食管黏膜粗糙，齿状线存在；贲门通畅；胃底黏膜未见异常，黏液湖清；胃体黏膜皱襞走向规则；胃角光滑,弧度正常；胃窦黏膜红白相间，以红为主，件散在隆起糜烂；幽门孔圆;十二指肠球部降段未见异常。内镜诊断为：慢性浅表性-萎缩性胃炎伴糜；活检部位胃窦*2。    今天收到胃黏膜活检病理诊断报告书：胃窦2块，胃窦慢性炎症++；活动性+；萎缩+；肠化+。    烦请告知：病情严重否？是否需要治疗？饮食是否需要注意。非常感谢!"
createtime = "2015-10-27 14:07:13"
reply = "你这种检查报告显示就是存在慢性胃炎，有点轻微的糜烂，可以口服药物治疗，就让医生开点治疗胃炎的药物就可以，饮食上要避免吃生冷油腻辛辣食物，避免暴饮暴食，尽量吃点容易消化的食物，喝点小米粥有利于养胃。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980862]
id = "101980862"
title = "脸上张了个囊肿"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：脸上张类个囊肿，现在化脓了，吃消炎药浓可以自己消退吗？补充问题：那个鱼食指是让它化脓类，还是吸收浓类呀"
createtime = "2015-10-27 14:14:04"
reply = "
一般的疖肿考虑的上火引起的症状，全方面的调理，局部可以用碘伏之类的消毒处理，可以用鱼石脂软膏或者克林霉素甲硝唑搽剂之类的药物。指导意见：局部不可以挤压，挤压不利于恢复的，可以服用盐酸左氧氟沙星胶囊或者阿莫西林克拉维酸钾胶囊之类的药物，多喝水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980852]
id = "101980852"
title = "怎么才想做爱"
content = "基本信息：女  55岁病情描述：女人50多岁，她老公死了3年多了，没有做爱过，她还会想做爱吗，要怎么样才能才能让她在做爱补充问题：我爸爸死了三年了。我在和我老公做爱，我看我妈妈也是想要的她会自慰，可是我不想给她这么，我想让我妈和我们一个玩，和我妈妈说了几次她不肯和男人一起，我妈妈害怕羞，有什么办法能让我妈妈不害羞的，受不了和男人做爱，我了第一次我妈就不会害羞了，"
createtime = "2015-10-27 14:10:25"
reply = "你好，夫妻之间总是会有生死离别的，在这样的情况下，多数还是需要忠于自己的爱人的，虽然五十多岁的女性，也需要性生活，但是毕竟不同于年轻人，有些性欲望，也是可以克制 的，不要因此影响到自己的生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "6个月婴儿肠炎吃什么药"
content = "基本信息：男  7个月病情描述：宝宝每天大便2-5次，稀便，吃了思密达，妈咪爱，好了后停药后又拉，去医院化验大便有点肠炎。"
createtime = "2015-10-27 14:06:43"
reply = "你好孩子目前有腹泻，化验大便以后有白细胞，所以这种情况下要考虑有肠道的感染，你目前的情况可以给孩子口服阿莫西林抗炎治疗的基础上加用思密达治疗比较好。

如果是肠炎、可以给他吃点思密达和鸡内金散加点消炎药、如果没有吃过消炎药，必须在当地医生的指导下用药，要不然很容易导致过敏，指导意见：平时要注意宝宝肚脐周围保暖，让他少吃多餐。

就宝宝的情况看，如果医院检查有炎症的话，可能需要消炎治疗的。一般细菌或是病毒感染的可能性比较大。指导意见：建议按照医生医嘱用药。必要的时候可以在用消炎药的基础上用些对症的药物来治疗。宝宝现在的消化系统还没有发育完全，可能恢复会慢些。这期间注意适当的给宝宝喂些水，母乳喂养的话，妈妈饮食要清淡，注意保暖，不要着凉。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980861]
id = "101980861"
title = "白细胞两个加号"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：白带多，做了白带常规检查，霉菌，滴虫，都为阴性，白细胞为两个加号，医生开了硝呋太尔制霉菌阴道软胶囊，还有金归洗液，我没有霉菌啊，为什么还有塞这个呢"
createtime = ""
reply = "
一般考虑是阴道炎引起的症状，与个人的卫生习惯有关系的，全方面的调理，及时的对症治疗，有利于个人的健康。指导意见：首先需要注意个人的卫生习惯，可以用妇科千金洗液或者洁尔阴洗液之类的清洗，局部可以用双唑泰栓阴道泡腾片或者克霉唑霜之类的药物，注意观察。

你的情况应该是杂菌感染，你的白带如果成块状，或者是白带稠厚，那么医生开的药物就没有问题指导意见：有时候化验只是个辅助检查，用药还得凭借医生的治病经验用药，你先按照医生的处方用用，如果管事，那就说明医生开的药没问题

白带量多，这要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题了，从你现在白带常规检查结果来看的话，主要是白细胞指标偏高，因此要考虑是有存在了细菌性阴道炎。指导意见：对于细菌性阴道炎的治疗，那可以进行阴道内清洗，塞药，以及口服用药，具体的药物可以按着临床主治医生配置来使用的，而洗液的话不能太频繁，避免引起阴道内菌群失调。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "小孩感冒发烧留鼻血是怎么回事？"
content = "基本信息：女  24个月病情描述：发烧，咳嗽，留鼻子有两天了，鼻血是第二天留的。"
createtime = "2015-10-27 14:10:20"
reply = "
宝宝的情况，多考虑属于肺火大的表现。这种情况多属于呼吸道感染的表现，多是由于细菌或是病毒感染引起的。可能和喂养不当，空气干燥等原因有关系。指导意见：建议带宝宝去医院做下血常规等检查，请医生查体后按照医生医嘱治疗。这期间注意要给宝宝多喝水，饮食方面要清淡。注意保暖，不要着凉。

发热，咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980839]
id = "101980839"
title = "阑尾炎怎么能确诊"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：今天早上右下腹疼去医院做了b超没发现有包块回声"
createtime = "2015-10-27 14:06:42"
reply = "
右下腹疼，要考虑受凉，生冷食物刺激，肠道炎症，阑尾炎等原因引起的可能，轻度阑尾炎腹部超声波检查不出，可进行血常规的检查，看一下是否有炎症存在。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，注意饮食卫生清洁，可口服头孢克肟片，替硝唑进行治疗，可进行腹部热敷，缓解症状，必要时去医院进行血常规的检查。

阑尾炎如果是轻型的，B超是很难诊断的，那就要通过医生的体检来确定指导意见：体检麦氏点有压痛，反跳痛，有转移性右下腹疼痛的症状等结合起来一起判断，如果是重型的阑尾炎，B超才可以确诊，你这应该是轻型阑尾炎

阑尾炎的诊断要结合临床症状和辅助检查结果来明确诊断，临床症状有转移性右下腹痛、胃肠道反应、全身反应有发热、腹胀、乏力等。还会出现右下腹压痛、腹肌紧张、反跳痛等。辅助检查显示血常规检查白细胞计数和中性粒细胞比例升高，B超检查阑尾肿大或者脓肿。指导意见：至于是否有包块则是不一定的，因为部分阑尾炎形成阑尾包块或脓肿的病人，才可以触及或者检查出包块，还有很少数是检查不到的，所以要综合分析。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980860]
id = "101980860"
title = "宝宝出水痘了"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：宝宝出水痘但是脸上还有黄豆大小的疙瘩不一会又肿了是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 14:13:29"
reply = "
水痘属于传染病的范畴，秋冬还是高发的。避免抓挠感染。指导意见：现在的表现很可能就是感染的情况，外涂绿药膏可以缓解，适当服用板蓝根冲剂可以好转
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980850]
id = "101980850"
title = "月经推迟来"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：上次和老公做爱在10.17.体外射精，上个月大姨妈在23 27之间来的，这个月大姨妈27 还没来，是不是怀孕了"
createtime = "2015-10-27 14:10:01"
reply = "体外射精的话是不会引起怀孕的。女性的月经可因情绪，饮食，受冷，剧烈运动提前或者延后，如果不超过一周的话，都是属于正常的。你可以选择再观察一下。以后的性生活如果没有做好怀孕的准备，性生活前最好做到防护措施。性生活前后要注意清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染。

因为是体外射精怀孕的可能性比较小，现在出现月经推迟有可能是其他原因引起的，但要首先除外怀孕的可能性，可以先测早孕试纸，如果试纸为阴性说明怀孕的可能性比较小，可以注意休息继续等待月经来潮，如果为阳性多考虑怀孕了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980838]
id = "101980838"
title = "我有甲减，觉得脖子很大，有没有什么办法让它小咯"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我有甲减，觉得脖子很大，有没有什么办法让它小咯"
createtime = ""
reply = "甲减或者甲亢如果已经脖子变大，那么将激素调理至正常水平也不一定能恢复。但是激素调理肯定是需要的，然后建议做个甲状腺彩超，看是占位还是其他因素所致肿大，再做定夺
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980859]
id = "101980859"
title = "肝癌晚期病人说胡话"
content = "基本信息：女  51岁病情描述：癌症晚期病人大脑昏迷说胡话有发治吗？病人完全不知道疼痛能治疗吗？"
createtime = "2015-10-27 14:13:10"
reply = "恶性肿瘤晚期的病人大多已经出现了全身多处病变，如果已经昏迷了的话那就表明病情比较严重了，这种情况如果想要治疗就需要住院治疗了，病人昏迷时肯定是没有疼痛感的，这相对于其他病情来说可以先不必处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980849]
id = "101980849"
title = "血淤怎样治疗"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：今有医生把脉,说我血淤厉害,需要医院就医.请问是看该科吗?"
createtime = "2015-10-27 14:10:00"
reply = "
血瘀是中医的概念，与西医的循环不好有密切的关系的。可以用中药的活血化瘀的药物治疗的。指导意见：药物可以用中药的血腑逐瘀口服液口服。其次，也可以配合口服中药的益母草膏等口服。要避免受凉，避免过于紧张，放松心情，有助于改善和恢复的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980837]
id = "101980837"
title = "呼吸困难胸痛"
content = "基本信息：女  34岁病情描述：近两个月胸部闷紧，呼吸困难，查了C T，心电图心脏彩超都没事，这到是什么病"
createtime = "2015-10-27 14:05:52"
reply = "
你的情况及检查来看初步考虑的是心气虚的表现。这个多发生在个人情绪不良，日常劳累，休息不好等。另外就是多见于的是需要排查下胃病引起。指导意见：平时心情舒畅些。日常生活饮食方面清淡些。日常避免劳累。平时胸罩穿的宽松些。不要穿的太紧。减少摩擦。可以去消化内科，排查下胃炎引起。

这种情况最好在症状发作时做一下心电图，看看有没有问题。列侬情况看是否是因为精神因素造成的。可以口服一些开胸顺气丸试一试。看看症状有没有减轻。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980848]
id = "101980848"
title = "清洁度3细菌阴道炎"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：之前在医院开了十多天的硝砆太尔和百安、洗液、还有裸花紫珠冲剂、停药四天发觉白带又浅黄浅黄、没时间去医院、我可以用百安洗液继续洗洗吗、之前洗了一个星期了"
createtime = "2015-10-27 14:09:48"
reply = "
细菌性阴道炎的话这是由于日常个人下体卫生不注意，以及性生活卫生不注意而导致引起的感染，而在停药之后，再次的出现了白带发黄，这要考虑是有存在了妇科炎症感染的问题。指导意见：所以建议重新到医院做个白带常规检查，来了解下目前炎症的情况，如果是炎症还没有治疗好的话，建议是继续用药的，因为阴道炎复发率会比较大，在月经前，以及月经干净后出现复发。

细菌性阴道炎，停药4天阴道出现黄色分泌物要考虑阴道炎没有彻底治愈，引起复发的可能，可继续有医生药物进行治疗。指导意见：注意保持阴部的清洁卫生，勤清洗外阴，勤换内裤，个人浴具要分开，并要在阳光下暴晒，可以用百安洗液洗阴部，可阴道用药复发沙棘籽油栓进行治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980858]
id = "101980858"
title = "同房后一个月出血有可能流产吗？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：请问上个月24号来的月经，31号同房了，这个月24号准时来的例假，不知道会不会出血是流产？"
createtime = "2015-10-27 14:12:35"
reply = "你好，如果平时月经规律的话，这个时候同房处在安全期内，怀孕的可能性不大所以这次出血是月经来潮的，可以去医院抽血检查血hcg来判断是否怀孕，

你如果月经正常来了，就是未孕的。流产的出血很少，月经正常量是不用担心的。而且你之前同房的时间安全期，不具备受孕的条件。指导意见：月经规律的话，一般建议你排卵期同房要做好避孕措施就可以了。不要过于紧张，保持良好的心情。

上个月24号来月经，这个月月经又是24号来，考虑是没有怀孕流产的可能，怀孕的话就不来月经了。指导意见：注意适当休息，不要进行剧烈活动，不要受凉，不要吃生冷辛辣刺激性食物，保持阴部的清洁卫生，月经期不要进行性生活和盆浴，免得引起感染，不放心的话可以去医院妇科进行腹部超声波绒促性素的检查确定是否怀孕。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980836]
id = "101980836"
title = "脸起皮并有小红点"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：起皮而且有红色点点。。经常干燥。怎么治疗？？？"
createtime = "2015-10-27 14:05:50"
reply = "
患者的面部皮肤出现红色的皮疹，并且有干燥的感觉，形成的原因应该与角质层破坏造成的影响，以及痤疮、毛囊炎等疾病造成的皮肤损伤表现。指导意见：注意对患处的保护，不要用手挠患处，不要吃辛辣等刺激性食物，冷敷患处，可以使用芦荟胶涂抹患处，可以使用刺激性小的洗面奶洗脸。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980847]
id = "101980847"
title = "人流后经期流量"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：陈主任你好，我是李曼，8月初做的人流，然后9月份复查时流量很少您给开的鹿胎，吃了半个月，这个月的例假推迟了不说还特别少，您让我这个月查雌二酮，按照这样的例假能查吗？"
createtime = "2015-10-27 14:09:25"
reply = "
人流手术本身就是一种创伤，手术后是会导致月经不调跟慢性盆腔炎等疾病的，从而诱发不孕，且术后月经少，考虑是子宫内膜损伤引起的。指导意见：这种情况是需要查下B超跟性激素看下的，根据检查结果来进行人工周期来调理月经，性激素是可以在月经第二天到第五天进行检查。

月经量少要考虑体虚，受凉，宫寒，精神因素，压力大，饮食不节，内分泌失调引起的可能，也要考虑妇科疾病，流产损伤子宫内膜，宫腔粘连等原因引起月经少的可能。指导意见：注意生活规律，饮食均衡，精神放松，保持心情舒畅，保证充足的睡眠，不要受凉，不要吃冷饮，保持阴部的清洁卫生，可口服艾附暖宫丸，金鸡胶囊进行治疗，必要时于来月经的2-4天去医院进行性激素六项的检查，并进行针对性治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980835]
id = "101980835"
title = "内分泌失调"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：甲状腺激素偏低了，游离t3偏高,18岁吃什么可以调节，月经少，掉头发"
createtime = "2015-10-27 14:05:46"
reply = "
甲状腺疾病多是内分泌失调引起的，游离t3增高，多见于甲亢。指导意见：建议你平时生活起居要有规律，不要熬夜，最好在医生指导下对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980824]
id = "101980824"
title = "脸上张了一个囊肿"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：脸上张了一个囊肿现在发炎化脓了，吃消炎药可以把浓自己消退吗？"
createtime = "2015-10-27 14:02:18"
reply = "如果脸上长囊肿的话，要看是疥疮还是粉瘤感染，如果是疥疮的话用碘伏消毒后，再抹上氧氟沙星凝胶或者百多邦软膏进行治疗，是粉瘤感染的话需要手术切除，后面注意按时消炎，期间注意少吃辛辣刺激性食物。

你好，脸上囊肿发炎，如果体温正常，吃消炎药也可以。建议碘伏消毒后，外用拔毒膏治疗。吃消炎药和抗感染的药。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980834]
id = "101980834"
title = "腰椎间盘突出4MM，怎么治疗？"
content = "基本信息：男  51岁病情描述：男，51岁，之前从事搬运工，今年7月查出腰椎键盘突出，腰4-5椎间盘向后突出4MM，硬膜囊受压，椎管无明显狭窄，拍过核磁共振，该如何治疗？"
createtime = "2015-10-27 14:05:39"
reply = "
你好，腰椎间盘突出症为腰腿痛常见原因之一,其主要症状为腰痛及下肢痛.发病的部位以腰4,5腰5/骶1之间最多指导意见：腰椎间盘突出没有特殊的治疗方法，可以应用药物，针灸，牵引治疗，如果常规治疗效果不好，可以手术治疗

腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980823]
id = "101980823"
title = "右髌骨骨折"
content = "基本信息：男  33岁病情描述：您好交通事故造成右腿髌骨线形骨折，能够的上十级伤残吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 14:01:55"
reply = "对于你的问题车祸造成这样轻微的髌骨骨折，是不能够定残的，因为骨折特别的轻微，只要积极的治疗保养好以后不会有严重的后遗症，所以是不能够定残的，可以去当地的残联咨询一下
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980833]
id = "101980833"
title = "我有乙肝我老婆为什么没被传染"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：我6年前被传染乙肝打过疫苗，现在我老婆怀孕了，昨天检查血液，结果是没被传染。请问我的孩子会被传染吗？"
createtime = "2015-10-27 14:05:38"
reply = "如果爱人没有感染乙肝病毒，那么只要通过一些预防再次感染的措施，那么宝宝感染的可能性是不大的。因为乙肝病毒除了性传播外，还包括母婴传播。因此防止母体感染更为重要。建议爱人注射乙肝疫苗来防止感染。

乙肝传染的途径第一是血液传染，第二是性接触，第三是母婴传染。指导意见：既然你妻子没有乙肝，那么你孩子应该不会被传染，但是应该明确你老婆是否与抗体，没有抗体的话应该注射乙肝疫苗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980822]
id = "101980822"
title = "外阴部骚痒"
content = "基本信息：女  44岁病情描述：外阴痒。小便增多，白带不会增多。尿道口有时不舒服补充问题：已用药一个星期"
createtime = "2015-10-27 14:01:42"
reply = "
外阴出现了瘙痒，以及伴随小便量多，这要考虑是有存在了妇科炎症感染，以及泌尿系统感染的问题了，这主要是由于日常个人下体卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：首先建议到医院做个白带常规，尿常规检查，先来了解下目前炎症的程度，然后进行合理的消炎处理，其次自己要多喝开水，多排尿，这样能起到冲洗尿道的作用。

你的情况是阴道炎和尿道炎的表现了，可能是长时间潮热刺激，不注意卫生，饮食不当等多种因素引起的。指导意见：你可以吃左氧氟沙星，甲硝唑等药物，外用淡盐水清洗外阴。另外多喝水，可以达到冲洗尿路的作用，不能吃辛辣刺激食物。

您这方面的症状是可以见于外阴炎症，您观察看下是有尿急尿频尿痛方面的泌尿系炎症的症状，建议您多喝水，最好是做个尿常规看下。如果没有尿急尿频尿痛方面的症状，尿多，可能是喝水多，有明显的尿多建议检查下血糖指导意见：外阴瘙痒是外阴炎症症状的，您可以使用高锰酸钾稀释液外洗，

你这主要是阴道炎和尿道感染感染的症状，外阴痒也就是滴虫性阴道炎，霉菌性阴道炎，淋病等引起的，而小便多也与尿道感染或阴道炎有关系。指导意见：目前应少吃辛辣刺激食物，应尽量多喝水来加速体内细菌毒素排泄，而且最好是去医院做个白带检查后，再对症治疗，一般阴道炎建议阴道上药，外洗，口服用药几个疗程后再复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980832]
id = "101980832"
title = "我想问问老呛跟二尖瓣有关系嘛？"
content = "基本信息：女  14个月病情描述：一周岁两个月了宝宝，三个多月的时候心脏筛查说“二尖瓣”关闭不全，我想问问老呛跟二尖瓣有关系嘛？"
createtime = "2015-10-27 14:05:29"
reply = "
这两者关系不大，因为心脏是血液循环系统，而呛咳等情况，是消化道等异常导致的，可以仔细观察下婴幼儿的食道和咽颚部等，以防止有腭裂的可能。指导意见：二尖瓣关闭不全的患儿，正常疫苗接种时要与医生说明，如果先心病症状较严重的话，是不建议进行疫苗接种的，而且先心病患儿应尽早手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980821]
id = "101980821"
title = "为什么怀孕后睡不着"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：现在怀孕6周，白天也不困，晚上睡得晚，早上五六点就醒了，这是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 14:00:13"
reply = "
中医药考虑的心血不足证血不安神引起的症状，可以采取中医药的方法调理，全方面的对症治疗调理。指导意见：首先需要注意个人的饮食调理，可以多吃大枣核桃仁山药之类的食物，这个是可以恢复正常的，配合食疗的措施，全方面的对症治疗

你这是孕早期内出现的失眠现象，这也是孕期可以出现的情况，但一般孕早期多见于嗜睡，乏力，食欲改变等情况，你这主要是压力过大等导致的失眠。指导意见：但由于女性孕期是禁止随便用药治疗的，以免对胎儿发育有影响，所以目前可以睡前泡个热水脚，喝杯热牛奶，按摩下头皮，吃些红枣等，需要时在医生的指导下，吃些安神的药物来治疗。

在怀孕早期因为子宫的增大、因为角色的转变、身体发生的变化，所以出现失眠也是非常正常的现象。指导意见：所以建议你不用紧张，过多的焦虑和休息不好，会影响胎儿的健康。所以建议你可以在怀孕期间每日坚持户外活动，如散步。睡前可以用梳子梳头，温水泡脚、或者喝杯热牛奶等方式都是有助于睡眠的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980830]
id = "101980830"
title = "胸口闷紧，喉咙发紧呼吸困难，"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：胸口闷紧，脖子和喉咙也发紧，呼呼困难，舌苔发白舌头两边有棱，心情莫名的焦急慌张"
createtime = "2015-10-27 14:04:54"
reply = "
你的情况看一方面可能与个人紧张的情绪导致心里压力大，心脏血液循环加快，导致心脏供血不足引起胸闷闷紧，呼吸困难等。另外舌苔发白，舌头两边有棱等，这个见于脾胃虚导致。指导意见：平时心情舒畅些。避免过于紧张，多吃些暖胃的食物。生冷，油腻等避免。有时间去中医院门诊找个专家辩证开些中药调理下。

就患者所说的情况，按照中医来说多考虑属于气虚，气滞的表现。这种情况如果是最近出现的，发病前有感冒病史的话，不排除有心肌炎的可能。另外也可能和患者工作生活比较紧张，休息不好等原因有关。指导意见：建议患者可以先早上空腹去医院的心内科检查，看看是否有器质性疾病的存在，查清病因后在做治疗。如果医院检查问题不大的话，患者可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。患者平时要注意按时休息，避免劳累和精神紧张，保持情绪稳定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980820]
id = "101980820"
title = "口交能传染艾滋病吗"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：我同一小姐无套口交了，现在十天了，昨天检查了，全是阴，能准确吗？"
createtime = "2015-10-27 14:00:03"
reply = "
如果你的生殖器上面有破损出血直接接触了患者的唾液或者血液是会有引起感染的可能的。艾滋病的检测在高危性生活之后六周，如果这个时候感染的话，大多是可以检测出来的，要以第12周的检测结果为最终结果。指导意见：你现在的检查结果不能说明问题。建议你最近一段时间不要过性生活，等到第六周的时候到医院检查一下，平时多注意个人卫生加强身体锻炼，避免接触不洁的性生活，防止引起性传播疾病。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980829]
id = "101980829"
title = "做爱的声音"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：怎么回事，我第一次做爱阴道没有声音啊，怎么现在插进去就像放屁了，声音可大了，是不是做爱次数多了，还是有阴道炎 2013-02-11 16"
createtime = ""
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980819]
id = "101980819"
title = "包皮过长手术多少钱"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我是金华人今年28，有包皮过长半年，前不就同事让我去同濟割掉，我还没来得及去，就想问问现在割包皮的价格"
createtime = "2015-10-27 13:59:45"
reply = "
包皮手术属于常见的外科手术，一般的手术费用都在200到500元。加上后期输液和换药，一起在800到1000元左右，这是正规医院的价格。指导意见：包皮过长的危害比较多，容易，增加龟头的敏感性引起早泄，局部潮湿环境滋生细菌容易引发包皮龟头炎。伤口7到10天左右愈合，建议每天换一次药。不用住院。可以从事平时的文职工作。不能过多的运动，要注意阴茎不能过多勃起，防止把伤口撑开。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980828]
id = "101980828"
title = "可能有怀孕了"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：上个月七号做的人流，这个三号来的月经，二十号用验孕棒测了有两条，一深一浅，最近胃口又不好，拉肚子，请问我是不是又怀孕了？"
createtime = "2015-10-27 14:03:50"
reply = "这个月3号的月经，如果月经量正常，是可以排除怀孕的可能的。但是你验孕棒测试弱阳性，不排除怀孕的可能性，你需要化验血HCG确诊是否怀孕，或者再观察几天，月经推迟一周以后，作B超检查，确诊是否怀孕。建议你做好计划生育，人流术后要同房要采取避孕措施。

你的情况有可能再次怀孕的，建议你可以去医院做个血检hcg确定下。人流后过早怀孕，也是不建议保留的。指导意见：如果检查确定怀孕，可以考虑再次流产的。但是伤害也是比较大的，要注意多休息，避免感染，以后做好避孕措施。

如果有停经史，排卵期同房，加上验孕棒测验阳性，可以初步诊断已经怀孕了，如果胃口不好加上腹泻，最好去医院看看然后对症治疗，指导意见：一定要注意不要怀孕期间不要随便吃药，要不然很容易导致胎儿畸形，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980818]
id = "101980818"
title = "中手指碰伤"
content = "基本信息：男  47岁病情描述：两个多月前打篮球与地面碰伤，第二天手肿大，未治疗，照片后未有骨折，但一直未好，手关节肿大。"
createtime = "2015-10-27 13:59:45"
reply = "症状是因为局部的肌肉筋膜和韧带损伤以后导致的相关症状，所以，治疗的话，可以用点舒筋活血的药物来调理，比如舒筋活血片，三七伤药片，都会有一定的效果，您可以根据具体情况选择应用，如果用药以后感觉效果不好的话，可以采用针灸推拿来治疗，针灸推拿可以直接放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血循环，无菌炎症得到了吸收以后，症状就会缓解的。

你这个情况主要考虑导致局部的软组织损伤还有筋骨错位而出现的肿胀，疼痛，还会出现活动受限功能障碍，伤筋动骨一般要3个月才可以完全恢复，暂时不要活动太多，可以配合，服用美洛昔康消炎镇痛，平常多一点热敷局部，配合针灸理疗治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "节育的问题"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：医生您好，我想问问我还没有生孩子，我想去医院安环会不会影响我以后生孩子"
createtime = "2015-10-27 14:02:54"
reply = "
就患者所说的这情况，节育环和避孕套的性质基本是相似的，多是阻止精子和卵子结合。一般对于身体是没有什么影响的。指导意见：具体的情况，患者可以详细的咨询下你的主治医师。一般如果想怀孕的话，再把节育环摘掉就可以。

你现在还没有生孩子，现在带环以后生孩子是没有影响的指导意见：如果不是经常有性生活的，可以选择避孕套避孕，这样还不用受罪带环
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980817]
id = "101980817"
title = "小腹痛腰酸，不舒服不舒服"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：小腹痛腰酸，不舒服不舒服，这里的医生能解决吗？"
createtime = "2015-10-27 13:59:31"
reply = "
症状看小腹疼痛，腰酸，这个多见于的是妇科方面的炎症如盆腔炎引起。这个多因为日常卫生不洁，经期内感染等导致。另外就是与平时日常劳累等有关。指导意见：平时心情舒畅些。注意个人卫生清洁。治疗前最好考虑去正规医院做个b超检查明确。目前药物方面也可以服用妇科千金片，或者妇炎康胶囊，阿奇霉素分散片。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980826]
id = "101980826"
title = "检、查出单纯疱疹病毒2型弱阳性"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：打算要小孩去检查检出有一项单纯疱疹病毒2型弱阳性,现没症状,以前复发几次,但不知是疱疹,要怎么冶疗好的快)补充问题：现没症状如要小孩可以要吗,,"
createtime = "2015-10-27 14:02:34"
reply = "现在疱疹病毒阳性应该是问题不大反复发作应该是个人免疫力比较差。现在不能吃辣椒上火东西可以吃抗病毒药，比如阿昔洛韦或者是伐昔洛韦坚持治疗一段时间另外可以喝抗病毒口服液。病毒之所以反复发作由于免疫力比较差病毒在体内潜伏导致。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980816]
id = "101980816"
title = "怀孕已经两个多月了，基本都是隔几天就做爱"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：怀孕已经两个多月了，基本都是隔几天就做爱，网上查询都说前三个月不得做爱，但是我现在都做了那么多次了会影响到胎儿吗？如果影响到胎儿了是影响到哪方面？现在我后悔死了，很担心已经影响到胎儿的智商和发育，跪求医生能帮我回答一下，感激不尽"
createtime = "2015-10-27 13:59:17"
reply = "
怀孕早期不建议同房，是因为胎儿不稳定，同房刺激子宫异常收缩，可能引起流产或者腹痛，大出血等问题。指导意见：但是对于智商没有什么影响的，如果没有腹痛或者是出血，可以不用担心。定期参加孕检，近期就不要同房了。

怀孕前三个月和后三个月同房，很容易导致流产，早产，或者感染，对胎儿发育没有太大的影响，最好要注意怀孕期间不要同房太勤。指导意见：平时要注意休息，保持心情舒畅，多吃蔬菜，水果，肉类，豆制品等等饮食要均衡，可以提高抵抗力，对胎儿发育很有帮助，
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980825]
id = "101980825"
title = "门诊筛查艾滋，留有电话，如果阳性，没取化验单，医院会电话通知吗？谢谢"
content = "基本信息：男  47岁病情描述：门诊筛查艾滋，留有电话，如果阳性，没取化验单，医院会电话通知吗？谢谢"
createtime = "2015-10-27 14:02:20"
reply = "一般都会等如果查出阳性的话，一般肯定会对你的家庭住址和电话，做详细的记录，还需要你到医院里进行定期的检查。没有问题的，如果有问题，医院会联系你的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980815]
id = "101980815"
title = "腰酸，胸部触碰会痛"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：我28号来的月经，2号完，6号23号同房这几天胸部账痛，腰酸会不会是怀孕了"
createtime = "2015-10-27 13:58:49"
reply = "
不知道你平时月经什么情况，如果规律的话，那么14日左右排卵期。你同房的时间是安全期，怀孕的可能比较低。指导意见：现在的症状，属于月经前的表现。一般月经前受激素水平变化影响，有腹痛或者胸胀等都是正常的表现。

你这出现怀孕的可能性不大，因为无措施同房的这两个时间段，刚好处于你的月经前后一周时间内，这期间也就是很少会出现排卵情况，所以怀孕的机会不大。指导意见：目前出现腰酸可能与月经要来或妇科炎症有关系，如附件炎，宫颈糜烂等，如果暂时不计划要小孩，就应每次同房前做好有效的避孕措施，不要采取安全期避孕或侥幸心理。

你好，你的情况需要看看是否有排卵期的同房，如果在排卵期就会有受孕的几率。指导意见：如果你是28号的月经期，你的排卵期是12号左右，如果你这段时间没有同房的话，你怀孕的几率就不会很高，你目前可以等到月经期用试条检查一下就可以。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "我每天就只吃了一点稀饭。然后吃点菜就好了。如果再饿的话就吃点水果。每天一顿。这样子会胖吗？"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：我每天就只吃了一点稀饭。然后吃点菜就好了。如果再饿的话就吃点水果。每天一顿。这样子会胖吗？"
createtime = "2015-10-27 13:58:40"
reply = "
稀饭和蔬菜，水果含有维生素较多，是不会增加脂肪的。指导意见：如果你想减肥的话，建议最好是通过运动达到减肥目的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980802]
id = "101980802"
title = "咖啡斑会增多么"
content = "基本信息：女  5个月病情描述：宝宝出生两天后发现腿上有几块咖啡斑，现在四个半月身体发育正常，会不有神经纤维瘤，父母都没有咖啡斑，做什么检查可以排除神经纤维瘤"
createtime = "2015-10-27 13:57:18"
reply = "有咖啡斑考虑是色素代谢异常引起的。如果是神经瘤的话，会有增大的现象。可以就医皮肤科进行确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980788]
id = "101980788"
title = "土豆可以切片敷在脸上吗？"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：我想保养皮肤，看看用什么敷，今年14岁，是个女生哦"
createtime = "2015-10-27 13:52:29"
reply = "你好正常用保湿护理皮肤，主要是不要被紫外线暴晒，免得皮肤生斑及晒黑，可以多喝水喝柠檬水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980813]
id = "101980813"
title = "我是宫外孕"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：右侧附件大约1.3乘1.3cm界尚清，内透声可，可自己是左侧大动脉胀，感觉动脉跳动严重，医生开的复方米司酮片，拿到药，一盒2片，医生开了4盒，今天周一，让这周五去抽血，请问药是吃一粒还是一天两粒"
createtime = "2015-10-27 13:58:13"
reply = "
你要定期检测人绒毛膜促性腺激素，如果其值低于2000，附件包块不大，没有腹腔内出血征象的话，可以考虑药物保守治疗。指导意见：你最好住院观察，米非司酮一般是一次两粒，一天2次，还可以宫颈注射甲氨蝶呤，也可以配合中药杀胚，效果会更好。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980801]
id = "101980801"
title = "胸口闷紧，喉咙发紧呼吸困难，"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：胸口发闷发紧，脖子喉咙也发紧，呼呼困难，舌苔发白"
createtime = "2015-10-27 13:56:52"
reply = "就患者现在所说的这些情况，多考虑属于气虚，气滞的表现。具体的建议患者可以先去医院做下检查，看看是否有器质性疾病的存在。如果医院检查正常的话，这种情况可能和患者本身的体质有关系，患者平时工作生活比较紧张，休息不好等原因有关。患者可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身的体质来调理。患者平时要注意按时休息，避免劳累和精神紧张，清淡饮食，忌烟忌酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980789]
id = "101980789"
title = "半年之前梅毒已经转阴好了  服用的泌毒清 但是现在不小心有了淋病 应该怎么办？"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：半年之前梅毒已经转阴好了  服用的泌毒清 但是现在不小心有了淋病 应该怎么办？"
createtime = "2015-10-27 13:52:26"
reply = "淋病也是性传播疾病可能会出现尿道流脓尿疼尿急，尿不尽的症状，目前有很强的传染性衣服要单独清洗，不能性生活可以吃消炎药或者输液治疗，可以吃头孢克肟胶囊左氧氟沙星或输液注射头孢类抗生素。多喝水勤排尿内裤跟袜子分开保持干燥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980812]
id = "101980812"
title = "白细胞过高"
content = "基本信息：男  42岁病情描述：我爸爸72了，身体状况一直非常好，最近检查身体，突然查出白细胞2万多，请问医生这是什么情况？"
createtime = "2015-10-27 13:58:11"
reply = "如果你是做血常规检查白细胞这么高的话，然后红细胞血小板降低，那就要考虑是不是有白血病的可能？那如果是最近还合并有全身的其他症状比如说心梗，或者是感染白细胞也会增高。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980800]
id = "101980800"
title = "到现在没来，请问是否是怀孕"
content = "基本信息：男  23岁病情描述：我俩这月2号做爱！媳妇应该是23号来月经，到现在没来，请问是否是怀孕"
createtime = "2015-10-27 13:56:07"
reply = "
你们性生活的时间应该是安全期，如果平时月经规律的话，你们怀孕的可能比较低。月经推迟不代表一定怀孕的。指导意见：不放心可以用早孕试纸检查，如果是阴性就是未孕的。月经可能是跟压力大，或者着凉，药物刺激等有关系，超过一周不来可以吃益母草，妇科调经片。

如果以前的月经是规律的，现在出现了月经推迟并且近期有过性生活就有怀孕的可能性，需要进一步检查明确。建议可以查血hcg明确，一般大于5miu/ml就说明怀孕了，如果没有怀孕可以注意休息继续等待月经来潮。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980786]
id = "101980786"
title = "吃药导致出血，干净的第二天内射怀孕几率大吗"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我是10月1号来月经，持续四天，由于本月16号吃过紧急避孕药，导致23号就出血了，26号没有了，我这次出血属于月经吗？还有今天中午用排卵试纸试过，没排卵，所以和老公一起，内射了，我怀孕的几率大吗"
createtime = "2015-10-27 13:51:07"
reply = "
您这个时间的出血不是月经的时间的，您的出血是要考虑是紧急避孕药副作用引起的撤退性出血的，您这个时间的同房不是绝对安全的指导意见：紧急避孕药副作用是比较大的，可能会导致月经延迟的，所以您这个时间的性生活还是要注意好避孕比较安全的

如果之前吃过避孕药后的出血量比较大，可以看做一次月经的。你测试排卵试纸阴性，就是安全期，不会怀孕的。指导意见：避孕药的避孕率也是比较高的，但是副作用大。以后不要轻易服用，同房最好提前采取安全套避孕。

你好，你的情况y9j到了安全期，所以是不会怀孕的。指导意见：你目前已经用试条检测了，阴性就说明没有排卵，所以你目前的同房就属于安全期了，这个时间很安全，不需要采取避孕措施就可以。

不属于正常月经来临情况，因为你服用过紧急避孕药物，所以你这阴道出血现象是服用避孕药物导致的撤退性出血情况，这不同于正常月经来临的。指导意见：今天无措施同房出现怀孕的可能性不大，因为已经是处于你的月经前一周时间内了，这时期是没有排卵情况的，也就是处于安全期内，所以不用担心，但一般情况下是不建议采取安全期和体外射精来避孕的。

服用紧急避孕药后会出现撤药性阴道出血，所以你的23号阴道出血不是正常的月经。但是子宫内膜的脱落出血会影响受精卵的着床，所以应该不会引起怀孕的。指导意见：但是服用紧急避孕药会影响月经的来潮时间，也同样会影响月经周期中的排卵时间，所以还是建议应该做好避孕措施。因为同房后射入的精子会在体内保留24-48小时的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980811]
id = "101980811"
title = "月经期性交可以吗？"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：我喜欢在女朋友月经期做爱，特别是阴道还在流经血的时候，我把阴茎插入阴道，拔出来阴茎上粘着经血，红红的，我感觉特别刺激，特别兴奋 ！"
createtime = "2015-10-27 13:58:00"
reply = "
就患者所说的这种情况，建议不要在月经期期间同房。那样可能会引起女性泌尿生殖系感染或是月经不调的。指导意见：如果不想怀孕的话，建议在女性安全期同房比较好。可以使用避孕套避孕，一般也不建议使用避孕药的。

在月经来潮的时候，子宫内膜正常充血流血、阴道粘膜也会出现充血症状，所以抵抗力较低，所以如果长时间进行同房的话，会引起妇科炎症的。指导意见：所以建议你应该在月经期应该避免进行同房，同时还要在月经完全干净时才可以进行性生活。同时要特别注意经期卫生和性生活卫生。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980799]
id = "101980799"
title = "检测资质问题。"
content = "基本信息：男  57岁病情描述：如果三甲医院能做检测是否证明该医院一定具有检测资质？？？谢谢李博士"
createtime = ""
reply = "
三甲医院能做检测，并不能证明该医院一定具有检测资质。检测资质是要由有关部门考核验收，批准后才能取得，就算有的医院自己开展检测，如果没有经过有关部门考核验收批准，就不能算是有资质。指导意见：你如果担心检测的医院是否有资质，可以向他们询问，也可以咨询当地卫生局。

医院的种类是按照医疗技术水平划分的，如果是3甲医院，说明医疗技术达到一定的水平，有这方面的资质。指导意见：如果你要是对三甲医院的检测结果有异议，建议你到别家医院检测，做个对比。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980784]
id = "101980784"
title = "一涂口红、嘴唇就起泡留黄水结痂"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我也是这种情况、有什么办法吗？是唇炎吗？一涂口红就这样、换牌子也是、是不是以后都不能涂口红了"
createtime = "2015-10-27 13:50:21"
reply = "
以上可怜的唇炎引起的症状，与口红之类的过敏有关系的，全方面的调理，有利于个人的健康。指导意见：首先需要注意个人的饮食调理，清淡容易消化的食物，可以服用清热解毒颗粒防风通圣颗粒之类的药物，局部可以用克林霉素甲硝唑搽剂
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980798]
id = "101980798"
title = "鼻子疱疹引起的头痛"
content = "基本信息：男  52岁病情描述：鼻子疱疹引起三叉神经痛，间歇性头痛。请问要怎么治疗发病两个月，治疗还是头痛"
createtime = "2015-10-27 13:55:58"
reply = "你好，鼻子疱疹，引起三叉神经痛，间歇性头痛。当时有没有输液治疗？时间长会留后遗症。建议吃加巴喷丁片，甲钴胺片试一试。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980809]
id = "101980809"
title = "两天hcg没有上升，是不是胎停了？需要手术吗？"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：本月二号例假好了，六号同房，七号吃毓婷，18号同房带tt的，20号早上有红血，持续不久就开始褐色，22号又有红血，持续一会会又变成褐色，现在很干净没任何不舒服，25号去医院，查血hcg，居然是47.55，正常值0-5，所以这是怀孕了27号下午刚刚查完hcg52，等于没长，医生说可能胎停可能宫外，让我两天后再去复查请问这是什么情况？"
createtime = ""
reply = "
正常子宫内怀孕的话，血值是会翻倍增长的，您的血值还是比较低的，是孕囊发育不好或宫外孕几率的。指导意见：您是需要过两天复查个血HCG，还需要过一周后做个彩超看下，如果这个时间有出血量多或腹痛加重随时检查。服用紧急避孕药，也不建议您要宝宝的，如果是宫外孕，是需要做宫外孕手术或药物保守杀胚治疗，如果是子宫内怀孕可以做药物流产或人流

是的，从血hcg检查的情况看，可以确定已经怀孕了，怀孕5到6周后，B超就可以检查到孕囊，如果检查不到孕囊的话，需要考虑宫外孕的危险，现在期间，禁止性生活，防止引起流产，或者大出血的危险。一周后再就医复查，做血h c g ，B超检查子宫，卵巢，输卵管，附件等情况，综合判断，是可以确定是否宫外孕的，如果确定宫外孕，立即住院治疗，有很大的危险性。

宫外孕有停经史，也有腹痛、出血等症状，但每个人体质不同也有症状不明显的，所以一定小心检查排除，过几天b超检查看看。指导意见：你可以在化验孕酮的，看看孕酮值是否正常，在复查hcg隔日翻倍增长是否正常排出宫外孕、
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝湿疹怎么办"
content = "基本信息：男  5个月病情描述：医生麻烦问一下，宝宝都六个月了可湿疹却出的越来越严重了，已经出到身上了，之前一直就在脸上，怎么办呀？纯母乳喂养的"
createtime = "2015-10-27 13:50:11"
reply = "宝宝湿疹的情况，一般和宝宝本身的皮肤性质，或者存在一些过敏性的因素有关系。现在的情况可能和天气干燥等原因有关。如果宝宝湿疹的面积比较大的话，建议最好带宝宝去正规医院的皮肤科就诊，按照医生医嘱治疗，一般多需要用些抗过敏药和一些具有抗过敏作用的中成药来治疗的。这期间注意给宝宝多喝些水，母乳喂养的话妈妈饮食要清淡，室内注意通风，宝宝的衣物被褥记得要勤晾晒。

可以对症治疗的，注意宝宝的卫生要勤洗澡，小儿湿疹是儿科很常见的症状，比如室内的温度、日光，紫外线、寒冷、湿热等代谢或消化道功能不好都会导致小儿湿疹。指导意见：先用土豆片涂抹看看缓解情况，如果效果不大建议你可以适当用炉甘石清洗洗，记得要轻轻的因为宝宝皮肤娇嫰。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980796]
id = "101980796"
title = "嗜睡乏力，早晨舌苔发白，很厚。如下图。胸闷气短。手脚冰凉。21岁，男。问下这是什么情况？严重吗？"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：嗜睡乏力，早晨舌苔发白，很厚。如下图。胸闷气短。手脚冰凉。21岁，男。问下这是什么情况？严重吗？"
createtime = "2015-10-27 13:55:00"
reply = "
这个是脾虚有湿的表现，也可能是由于循环不好引起的。可以能体质的原因有密切的关系的。指导意见：药物可以用中药的健脾丸，或者参苓白术散等口服。也可以用中药的苍术，白术，也可以加用中药的藿香正气丸等口服。避免吃生冷油腻的食物。

您好！脾胃虚弱导致的湿盛中阻，舌苔发白，而且很厚，胸闷气短，手足不温，不能说严重，只能说顽固。指导意见：中医里边最属湿气重比较难治了，主要是顽固，倒不是严重，寒凉药物和消炎药物是不可以滥用的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980808]
id = "101980808"
title = "多发性子宫肌瘤最大的8.5厘米，但不影响月经"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：因前两个月怀孕，刺激肌瘤生长，最大的可见8.5厘米，多发性的子宫肌瘤，担心太大了，会有危险，我该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 13:57:55"
reply = "
女性在怀孕之后，会由于体内激素水平的关系，而导致刺激子宫肌瘤，出现肌瘤的增大，一般在五公分之内会建议进行保守治疗，但是你现在已经达到了8.5公分了。指导意见：子宫肌瘤是由于子宫功能异常，内分泌失调而导致引起，现在肌瘤胎儿那对子宫的伤害也很大，所以会建议选择手术治疗，而因为你是多发性，那术后复发率很高。

多发性子宫肌瘤的症状，一般考虑是肝郁气滞证气滞血瘀引起的症状，与个人的身体调理，有关系的，全方面的调理。指导意见：服用丹栀逍遥丸桂枝茯苓胶囊或者百消丹之类的中成药，定期复查，严重的需要考虑手术的措施，及时的对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980781]
id = "101980781"
title = "乙肝大三阴转小三阳"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：乙肝表面抗原>500乙肝表面抗体1.61乙肝e抗原0.10乙肝e抗体>32乙肝核心抗体>60"
createtime = "2015-10-27 13:49:56"
reply = "您目前主要是乙肝表面抗原阳性，乙肝e抗原，乙肝e抗体，核心抗体阳性，这种情况提示属于小三阳，最好去传染病医院挂个门诊看看，可能需要进一步抗病毒治疗。

你的乙肝五项化验结果是小三阳，提示感染了乙肝病毒。建议进一步化验肝功能，乙肝病毒DNA，肝脏彩超来明确肝炎是否处于活动期，然后采取应对措施。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980795]
id = "101980795"
title = "女人怎样才能达到高潮"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：就是每次跟老公做爱，我感觉都达不到高潮，这是为什么"
createtime = "2015-10-27 13:54:22"
reply = "你好，每个女性是否可以达到高潮，或者在什么状态下达到高潮，这个并不确定的，因为每个人的性奋点未必一样，而且有的女性本身就难以达到高潮，甚至在一生当中的性生活当中都很少达到高潮的，这是属于正常表现，不需要太担心的。

女性在性生活中不能达到高潮是很多原因的，男女双方的原因都有，如男方的阳痿早泄，性前戏不够，没能够刺激女性性敏感区等，都会导致女性没有性高潮指导意见：女性的有，对于性生活过于幻想，或者思想保守过于被动，或者是害怕怀孕忧心忡忡，再者就是有妇科炎症，性交疼痛或者出血等，希望您与丈夫共同查找问题，互相商量解决办法，必要时到医院去检查
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980780]
id = "101980780"
title = "月经很久后又出血了"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：月初来的姨妈，月末几天前爱爱了，过了两天出血了。量不多"
createtime = "2015-10-27 13:49:51"
reply = "
你的情况应该是月经来潮了，一般提前不超过一周都是正常范围的。血量比较少，要检查是否贫血等问题。指导意见：一般月经期间避免吃寒凉刺激食物，另外不要劳累，惊吓或者着凉即可。经常月经失调，可以吃乌鸡白凤丸调理。

您看下您的出血是否与正常的月经相符，可能是来月经的出血可能的，月经提前一周内的时间是正常的，如果出血量与月经相比不正常的话，可能是妇科炎症方面的疾病导致的出血的指导意见：建议您观察出血量的变化，先确定出血量是否与正常的月经量相符。注意好会阴部的卫生，观察近期是否有阴道瘙痒异味或小腹痛方面的不舒服症状

平时月经周期稳定，那在月经的前一周之内是女性的安全期，因此同房未采取避孕措施的话，怀孕比例是不大的，而引起了下体出血，这要考虑是有存在了阴道不规则性出血。指导意见：你可以继续观察下出血量，看跟平时月经是否一致，如果是一致的话要考虑是月经提前来了，其次自己也要加强个人下体的卫生，饮食方面的话需要清淡一点，禁止同房。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980807]
id = "101980807"
title = "大腿内测受伤"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我的大腿内测有个伤口？伤口现在我看有血水怎么办还没愈合补充问题：为啥那里边老有血水啊是什么原因"
createtime = "2015-10-27 13:57:54"
reply = "
你是大腿内侧受伤，现在有血水流出，说明还没有好的迹象指导意见：你应该规范的用消毒液清理创口，还要定期换药，消炎治疗一起治疗才可以康复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980793]
id = "101980793"
title = "怀孕可以喝红糖水吗"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：我怀孕了，能喝阿胶红糖水吗，能吃麻辣烫，烧烤，米线，方便面吗"
createtime = "2015-10-27 13:53:54"
reply = "
怀孕后不能喝红糖水，因为有活血化瘀的作用，容易导致流产的。你说的这些食物也不建议吃的，不卫生，而且没有营养。指导意见：建议你多吃新鲜蔬菜水果，另外可以吃坚果，牛奶，瘦肉等都是比较有营养的。定期参加孕检，保持乐观的心态。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980779]
id = "101980779"
title = "鼻子长肉，疼"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：你好，医生，我鼻子一侧有点肿大，一按就疼，已经三天了。补充问题：还是硬硬的"
createtime = "2015-10-27 13:48:44"
reply = "这种情况，可能是由于天气变化，饮食辛辣刺激，病菌感染，引起鼻部组织充血肿大，按压刺激疼痛。首先要注意日常饮食清淡多吃水果蔬菜多喝温水，避免寒凉辛辣油腻烟酒刺激，可以做局部热敷。选择清热解毒，消肿止痛的药物口服。如果症状无改善可以到医院的耳鼻喉科就诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980805]
id = "101980805"
title = "孕后自然流产"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：尚医生您好，我想请问下，我怀孕43天后自然流产了，但是只看到血块，没有孕囊什么的，小腹有疼痛感，正常吗，谢谢！尚女士"
createtime = "2015-10-27 13:57:51"
reply = "
以上的先兆流产引起的症状，与个人的身体调理有关系的，需要进一步的去医院检查的，全方面的对症治疗。指导意见：首先需要注意个人的调理，注意个人的腹部保暖，可以用电暖宝或者暖宫贴之类的热敷，建议服用桂枝茯苓胶囊或者益母草颗粒之类的药物，定期复查

您有这方面的症状可以见于先兆流产的症状，不能确定孕囊排出来，建议您还是做个B超看下，如果孕囊子宫内发育正常的话，也是可以保胎治疗的指导意见：建议您注意好卧床休息，及时做个血HCG和孕酮和彩超看下，然后确定下是否还有保胎可能。

如果流产后有腹痛和血块是不正常的，需要去医院做全面的检查和治疗才行。指导意见：建议可以去医院做个彩超检查和孕酮检查，看看胎儿是否全部流出来了，如果宫腔还有残留物就需要做清宫治疗的。注意休息，加强营养。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝大母指弯曲不伸直"
content = "基本信息：女  8个月病情描述：宝宝七个月大母指不伸直老是弯直是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 13:53:28"
reply = "你好，你现在的情况不用担心是正常的，先观察看看的。意见建议：建议你多喝骨头汤的，避免受凉的，祝你生活愉快的、
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980778]
id = "101980778"
title = "附睾头囊肿"
content = "基本信息：男  22岁病情描述：左侧附睾头囊肿不大，大概二个月，现在吃前列安通片，说有前列腺炎，要吃药要不要去复诊再做一个 B超，性生活是不是有利于病情的缓解？生活饮食有什么需要注意的？补充问题：健身的乳清蛋白可以喝吧"
createtime = ""
reply = "附睾囊肿可能会出现疼痛症状应该是附睾炎导致，前列腺疾病往往伴有附睾炎，生活饮食要规律戒掉烟酒不吃生冷油腻辛辣的东西。可以吃消炎药，比如罗红霉素，或者阿奇霉素配合前列通瘀胶囊治疗一段时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980804]
id = "101980804"
title = "hpvA9高危阳性能不能转阴？"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：你好，医生，我2015年2月10号做了hpv，tct，阴道镜！tct是好的，阴道镜也没什么，就是hpv高危A9阳性！用抗病毒药塞阴道三个月，现在2015年10月2号复查Hpv还是老样子，没转阴，让我再用三个月辛复宁塞阴道，半年再复查！请问能转阴吗？这半年期间我和老公有时没戴避孕套，不知道会不会传给他，需要注意什么？有没有更全面的治疗方案，很担心是性病？是不是确诊尖锐湿疣？"
createtime = "2015-10-27 13:57:40"
reply = "
hpv是人乳头瘤病毒感染引起的，如果阳性，容易诱发宫颈癌及尖锐湿疣的可能。指导意见：如果hpv治疗半年以上hpv病毒还没有转阴，建议你最好做个tct及宫颈活检，确定病情。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980791]
id = "101980791"
title = "第一次手指进去没流血"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：第一次男朋友手指进去了，很疼很疼，但没流血，是不是处女膜早就破了？"
createtime = "2015-10-27 13:53:27"
reply = "
你这应该是处女膜以前就已经破裂了，因为有手指进入你的阴道内，而没有出现出血的情况，所以应该有个处女膜陈旧性损伤的情况。指导意见：而且女性处女膜是一层很薄很薄的组织膜，有时候会在跑步，跳绳，骑自行车等情况下出现自然破裂的情况，以后要注意，不能手指进入阴道内，以免导致阴道粘膜损伤或感染情况。

这不确定是否处女膜破裂了，毕竟插入阴道时有疼痛及出血才是最可能破处的，而你只有疼痛没有出血，那只有可能是只触碰到处女膜而没有破坏而已
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980803]
id = "101980803"
title = "这个毛病半年多了吃罗红霉素咽炎片也不好"
content = "基本信息：男  46岁病情描述：嗓子像有异物发堵胸发闷有时打嗝下午重怎嘛办"
createtime = "2015-10-27 13:57:35"
reply = "
就患者的情况看，如果早上起床嗓子有干痒的情况，刷牙时容易出现干呕表现的话，考虑慢性咽炎的可能性比较大。至于患者胸闷，打嗝的情况，按照中医来说多考虑属于气滞的表现。指导意见：建议患者先去医院检查确诊后再做治疗。如果检查有慢性咽炎，没有其他问题的话，患者可以去找中医诊断后，强中医根据患者本身的体质来调理。患者平时要注意休息，多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980776]
id = "101980776"
title = "药流时间5小时没流出东西"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：药流最后一天吃完了！现在过了5小时了肚子疼的厉害还没排出东西来！怎么办？"
createtime = "2015-10-27 13:48:02"
reply = "
你如果是吃了米索一直没有孕囊排出，有可能是流产失败的。建议你耐心等待，多走动看看是否有白色肉状物排出。指导意见：一般是用药后六个小时左右能有宫缩和孕囊排出，超过时间就排出的几率很低的。及时去医院复查进行手术比较好。

药物流产服用米索前列醇后这个时间还没有排出来是不正常的，是有流产失败的可能的，建议您适当的室内活动下，确定下是否还有孕囊排出来指导意见：如果确定没有排出来，是流产失败了那么是可以再次服用药物或者是做流产的手术吸出孕囊。

药物流产的时间为三天，采取的都是激素药物，目的是刺激子宫让孕囊进行脱落，然后再正常的排出子宫腔外，但是也容易导致引起流产不全，以及造成宫腔感染等情况。指导意见：如果是现在三天的药物全部服用结束了，孕囊还没有排出，要考虑是药物流产失败了，所以建议到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内的情况，然后再来考虑是继续用药，还是清宫手术处理。

怀孕在49天以内，可以考虑药物流产，服用药物后，24小时之内会流产，现在腹部疼痛，在正常范围，在继续观察，注意观察孕囊是否排出，如果孕囊排出的话，考虑药物流产成功，如果没有排出，考虑流产失败，需要再次清宫处理。流产后注意调养，不要吃生冷辛辣的食物，多休息，避免受凉劳累，一个月内禁止性生活。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980775]
id = "101980775"
title = "孕妇后期左臀部痛"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：还有一个星期就要生了，左臀部特别痛，连走路都一瘸一拐的，请问这是正常的吗？"
createtime = ""
reply = "像你这个情况有可能是属于怀孕期间，导致腹压过大，那出现腰椎间盘突出压到神经，出现坐骨神经，分布区的疼痛症状，您这个首先一定要注意休息，应该睡硬板床，等生完小孩之后，可以通过针灸推拿理疗治疗，现在怀孕期间，不可以服用药物也不要随便治了。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。如果不想用药的话可以单纯的推拿也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980762]
id = "101980762"
title = "阴茎长小痘痘"
content = "基本信息：男  20岁病情描述：不知道什么时候开始的，不痛不痒，想知道这个是什么"
createtime = "2015-10-27 13:45:36"
reply = "你好，没有痒痛现象，多是没有什么问题，现在的情况，还不能确定是什么原因，现在可以放松心情，多休息，不要吃辛辣以及过于油腻的饮食。只要没有过高危性生活，应该是没有多大的问题的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980773]
id = "101980773"
title = "鼻窦囊肿症"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：鼻窦囊肿可以做手术吗这种手术如果不做会有什么症状"
createtime = "2015-10-27 13:47:32"
reply = "你好，如果囊肿比较大还是建议手术，因为有可能导致鼻腔道堵塞，出现呼吸困难和慢性鼻炎的症状。同时手术后需要病理检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980763]
id = "101980763"
title = "我今年42岁，多发性子宫肌瘤3年了，怎么办呀？"
content = "基本信息：女  41岁病情描述：你好，我因之前怀孕，子宫肌瘤8.5厘米，而且是多发性的，我该怎么办呀！！！！！！！补充问题：肌瘤太大了，不能用腹腔镜手术了是吗？补充问题：那子宫部分切除后，生活是不是会受到影响呢？再长怎么办呢？"
createtime = "2015-10-27 13:45:35"
reply = "
子宫肌瘤的话是由于子宫功能异常，内分泌失调而导致引起的组织增生，常见于已经生育后的女性，一般在五公分之内会建议采取保守治疗，但是你现在肌瘤已经达到8.5CM那是比较大的。指导意见：多发性的意思是指子宫腔内有两个，以及两个以上的子宫肌瘤存在，因此即使手术后也会有出现复发，你现在还没有绝经，那可以先进行肌瘤的切除，然后后期中药调理看下效果。

您的肌瘤是太大了，这个大小一般是不能做腹腔镜的手术，而且是多发性的子宫肌瘤，一般是需要做子宫部分切除或全切术，手术方式还是需要结合您的实际检查情况指导意见：多发性的几率，单纯做子宫肌瘤剔除的效果不理想，而且术后肌瘤复发的几率也是非常高的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980774]
id = "101980774"
title = "月经不调两个月没来"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：月经两个月没来，打了三针黄体酮，检查子宫内膜7mm，有盆腔积液！补充问题：谢谢你的指导！"
createtime = ""
reply = "
女性正常的月经周期时间一般是一个月一次，而你现在是两个月没来月经了，因此考虑是有存在了月经不调的现象，B超检查子宫内膜厚度来看是偏薄了一点。指导意见：一般内膜需要达到一公分左右才会来月经的，而你现在只有7MM，那是偏薄的，所以可以进行中西医药物调理，先让月经来，然后在月经来的情况下，进行抽血检查下内分泌。

月经延迟的原因是比较多的比如妇科炎症或激素失调或受凉或过度紧张方面的原因导致的，如果您的盆腔积液比较多的话，也是会影响到月经的指导意见：您的内膜是比较薄的，内膜薄也是会影响到月经的，您使用黄体酮后观察后一周的时间看下是否能来月经

你好，你的情况属于内膜薄造成的月经延迟，这个是不正常的。指导意见：你目前的情况你需要进一步检查一下原因，建议你来月经的2到3天去医院抽血检查一下性激素六项，看看造成内膜薄，月经的延迟的原因就可以，你目前的内膜还要很久才可以，建议你服用黄体酮和补佳乐一块治疗这样恢复的快些。

月经不调多是内分泌失调引起的体内激素分泌紊乱所致，盆腔积液多是慢性炎症长期刺激引起的炎性渗出物所致。指导意见：建议你最好做个激素六项检测，明确病因，可以口服消炎药物，对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980761]
id = "101980761"
title = "手淫正常的规律"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：手淫的话，什么频率是正常的，几天一次属于正常情况，日常进食有什么可以调节手淫的影响"
createtime = "2015-10-27 13:45:27"
reply = "就患者所说的这个问题，建议及时戒掉手淫的习惯。长期频繁手淫的话，一般可能会引起肾精亏损，出现肾阳虚的表现，比如阳痿早泄的，这对于以后的婚姻生活是有影响的。这需要自己调理，克制这种坏习惯。

手淫是男性比较多见的现象，也是不禁止男性有手淫行为的，但是需要注意适度的手淫的，建议一般手淫每个月在两次左右即可的，且日常勤清洗阴部，保持良好的阴部卫生，并注意多锻炼身体。饮食方面正常即可的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980771]
id = "101980771"
title = "请问会怀孕吗"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：我和女朋友上个发生关系26号来月经这个月27号还没来是怎么回事补充问题：26号来月经之后都没有发生关系"
createtime = "2015-10-27 13:47:10"
reply = "
之前有性生活不避孕，那么月经推迟可以检查是否怀孕。未孕的话，推迟一周左右都是正常的范围。指导意见：如果上次月经后没有再次性生活，那么就不具备受孕的条件。可能是压力大，或者饮食，药物影响，都可能引起月经提前或者推迟的，耐心等待即可。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980760]
id = "101980760"
title = "我使用了几个疗程泌毒清搭档 最近去检查梅毒已经转阴了  还会复发么？"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：我使用了几个疗程泌毒清搭档 最近去检查梅毒已经转阴了  还会复发么？"
createtime = "2015-10-27 13:45:16"
reply = "你好只要治愈，以后不接触一般不会在犯病，所以要珍惜来之不易的结果，锻炼身体增生免疫力。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980770]
id = "101980770"
title = "尾骨疼痛很"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：尾骨渡疼痛走路不疼有时起身时疼自从做完座位踢前拳后"
createtime = "2015-10-27 13:47:02"
reply = "一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。

像这个情况有可能是属于局部肌肉拉伤，也有可能是血液循环不好而出现疼痛，暂时可以通过热敷配合活络油按摩局部，还是无法缓解应该到医院拍x光片检查。排除是骨头问题引起的，一般可以通过针灸理疗治疗，配合服用美洛昔康消炎镇痛。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980758]
id = "101980758"
title = "这样是怀孕"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：请问我今天用早早孕测出两条，有一条谈谈，这样是怀孕了吗？"
createtime = "2015-10-27 13:45:08"
reply = "
如果是早孕试纸弱阳，那么是怀孕的几率比较大的。但是如果颜色比较浅，还不能确定。可以过几天再重新测试，加深就能确定了。指导意见：因为早孕试纸检查不是很准确，有时候很多因素可能引起试纸弱阳。建议你去医院血检hcg确定下。

这个尿妊检查结果是弱阳性，提示怀孕的几率很大，如果性生活是没有避孕，一般是怀孕了。指导意见：建议先观察，过几天时间再行尿妊复查，如果是怀孕，就会出现更明显的阳性。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980769]
id = "101980769"
title = "女人阴盛阳虚的具体症状还有那些"
content = "基本信息：女  29岁病情描述：最近一年头皮屑特别多，看了篇文章说是阴盛阳虚引起的，我该吃什么中成药缓解……谢谢"
createtime = "2015-10-27 13:46:57"
reply = "
根据你说的这些情况来看，不一定就是考虑阴盛阳虚引起的，可能还需要考虑是由于缺乏微量元素和维生素等原因引起的。指导意见：像你目前所说的情况，如果确定是属于阴盛阳虚的话，可以选择龟鹿补肾丸、参芪二仙片等服用的，还可以配合21金维他片、五维赖氨酸颗粒等服用的。

您好！女性阴盛阳虚证的具体症状有手足寒冷，腹部膨隆但是肌肉不紧致，胃肠蠕动不佳。指导意见：当然应该服用金匮肾气丸来缓解，如果配合香砂平胃丸那就最好不过了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980757]
id = "101980757"
title = "小肚子老涨，是什么病"
content = "基本信息：女  62岁病情描述：7月份刚做完结肠镜全正常，现在小肚子老是漲，大便次数多，量正常，成型，无血，无粘液，不疼不痒，症状就是小肚子涨是怎么回事，是直肠炎吗，可是做结肠镜正常呀?"
createtime = "2015-10-27 13:44:58"
reply = "
你的情况应该是肠道炎症的表现，太小的炎症做肠镜也看不出来指导意见：你喝点氨苄西林胶囊和吗丁啉，用暖瓶暖暖肚子，应该就没事了
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980768]
id = "101980768"
title = "皮肤黑，怎么才可以保持又嫩又白的皮肤"
content = "基本信息：女  14岁病情描述：从小就黑，但是只要一个月不出门就可以白回来。想要变白一点，有什么办法又快又有效持久，还能让皮肤嫩嫩的？补充问题：我是属于鸡皮的皮肤"
createtime = "2015-10-27 13:46:46"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980756]
id = "101980756"
title = "来月经第一天能喝酒吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我月经不调的，可是来月经当天心情不好，所以就喝啤酒了，月经期间喝酒是不是对身体有害啊"
createtime = "2015-10-27 13:44:28"
reply = "
月经期还是要注意不要饮酒比较好的，有过度的情志不好对月经也是有影响的，可能会导致月经出血量和出血时间异常的。指导意见：建议您观察看下出血量和出血持续的时间，如果出血量正常，出血时间是一周内干净的话，就不用担心了

女性在进入到月经期间，那饮酒就不建议的，因为酒精会刺激到女性的生殖器，而影响到月经的变化，出现月经周期不稳定，月经期时间长，量少等情况。指导意见：所以建议是不要饮酒，其次自己还需要注意休息，避免劳累，如果是已经喝了，那建议继续观察下接下去月经的变化，也要加强下体的卫生，勤换卫生巾。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980766]
id = "101980766"
title = "人流后来月经能喝新生化颗粒吗"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：9.28做的无痛人流，检查说还有少量瘀血，子宫也没恢复好，正喝着新生化颗粒呢又来月经了，还能继续喝新生化吗"
createtime = "2015-10-27 13:46:37"
reply = "
您这个时间的出血可能是月经，也可能是服用新生化颗粒导致的淤血排出来的，您检查说是有淤血残留，还是建议您服用几天药物促进残留物质排出来的指导意见：如果阴道出血量太多了，就不要服用了，因为这方面的药物是或活血功效的，注意好会阴部的卫生，一定注意预防炎症

人工流产本身对女性的子宫伤害就会比较大的，按着你的流产时间来计算的话，现在是已经一个月的时间了，因此子宫恢复不好，这会影响到女性以后的生育问题。指导意见：现在服用的新生化颗粒，目的是促进子宫腔内少量淤血的排出，所以出血量增多，那是可以继续服用的，并不需要担心，等服用结束后，以及出血干净后，再到医院做B超复查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980755]
id = "101980755"
title = "药物打打胎"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：打胎快两个月了怎么还有血药也吃了怎么还不见好呀"
createtime = "2015-10-27 13:44:24"
reply = "
打胎就是所谓的流产，因此对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤那是会比较大的，也就容易导致引起子宫内膜偏薄，子宫功能异常，内分泌失调等后遗症。指导意见：流产后正常的出血一般是一周左右，而你现在出血已经两个月了，所以建议到医院做个B超复查下，来了解下目前子宫腔内的出血情况，以及明确下流产是否有完全成功。

你如果药物流产后持续出血，去医院复查下子宫恢复情况。不要盲目吃药，掩盖了病情，耽误以后生育。指导意见：有可能是感染，或者宫内残留等问题。另外内分泌失调也可能引起异常出血不断的。检查后及时对症治疗。

药物流产发生流产不全的几率是比较大的，您这么长的时间还有出血的话，首先是需要考虑是子宫内残留引起的，也可能是炎症感染指导意见：建议您先憋尿做个彩超看下是否有残留，过长时间的出血是需要服用预防治疗炎症的药物的比如左氧氟沙星和奥硝唑方面的药物的

你好，打胎后持续有阴道流血吗？建议你需要及时妇科超声检查明确是否有宫内残留，并需要做血hcg检查明确有无异常。如果是规律性的阴道流血，就是月经来潮，没有观察。

药流本身就是很容易流不干净的，一旦药流不全的话，是会导致出血不干净的，不知道你之前是否有复查过的？指导意见：目前还有出血的，时间是比较长了，需要做个B超看下子宫内的情况，根据检查结果来进行合理的治疗调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980765]
id = "101980765"
title = "白带增多，小肚子涨是怎么回事？该怎么治疗？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我今年20岁，15岁开始来例假的，以前月经正常，现在五个月没来月经了，已经排除怀孕，但白带增多，有时候有点偏黄，小肚子也有点涨涨的感觉，请问是什么回事？该怎么治疗？"
createtime = "2015-10-27 13:46:28"
reply = "就患者所说的这种情况，多属于月经不调的表现，现在不排除有妇科炎症的可能，具体的患者需要去医院的妇产科就诊，请医生查明病因后，按照医生医嘱治疗，最好是早上空腹去医院检查。引起月经不调的病因有很多的，现在只根据患者的临床表现是不容易诊断的。

初潮的女性是会有存在月经不调的问题，而你现在初潮后已经有四年的时间了，现在出现了五个月不来月经，要考虑是有存在了月经不调的问题，甚至是闭经等。指导意见：白带量多，发黄，这是有妇科炎症的表现，所以建议先到医院做个白带常规，B超，以及电子阴道镜检查，然后进行消炎处理，对于月经要先进行调理，然后进行内分泌检查。

5个月没有来月经，排除怀孕的话，考虑月经不调，和内分泌，饮食，生活不规律等都有关联，就医检查6项激素，B超检查子宫，卵巢等情况，可以确定月经不调的身体原因，再对症用药治疗调理。不要乱用药，会有副作用，月经改善，平时注意保持心情舒畅，生活规律，不要熬夜，不要吃生冷辛辣的食物，养成良好的生活习惯，对月经改善有帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980754]
id = "101980754"
title = "本人怀孕26周、这一周最近有假宫缩，一天大概10多次，开始前几天肚子宫缩时很硬、现在宫缩时没有那么硬了，"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：本人怀孕26周、这一周最近有假宫缩，一天大概10多次，开始前几天肚子宫缩时很硬、现在宫缩时没有那么硬了，请问这是有所缓解的表现吗"
createtime = "2015-10-27 13:44:19"
reply = "
你是怀孕中期，现在有宫缩，那么就有流产的征兆，现在宫缩的时候肚子不硬了，说明症状有所好转指导意见：你最近要多休息少活动，如果再有肚子发硬或者见红等症状，一定要保胎治疗
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980764]
id = "101980764"
title = "打嗝，肠胃不邓"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：打嗝打的胃酸，吃辣的或喝酒后打嗝，有时无故打嗝酒喝多了好上厕所拉肚子。"
createtime = "2015-10-27 13:46:19"
reply = "就患者现在的情况不排除有胃炎的可能，胃酸多是由于胃酸分泌过多，伴随有胃动力不足而出现的表现。建议患者平时最好是戒烟忌酒，饮食方面要清淡，油腻辛辣和生冷的食物尽量少吃。发病时可以吃些制酸剂配合一些胃动力药来治疗。比如奥美拉唑胶囊和吗丁啉片。必要的时候患者可以去医院检查，按照医生医嘱治疗。

你的症状考虑为是由于胃炎、脾胃虚弱引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物和归脾丸来治疗，平时不要吃辛辣刺激性以及生冷食物，不要喝酒，最好是去医院做下x线钡餐检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980753]
id = "101980753"
title = "不喜欢喝水"
content = "基本信息：女  10个月病情描述：我家宝宝四个月，容易上火不喜欢和喝水，人工喂养的，每天喂多少水和多少奶粉合适"
createtime = "2015-10-27 13:44:02"
reply = "
宝宝如果吃奶粉一般三四个小时喂一次，然后两次奶粉中间喝一次水，平时让他多喝水，如果吃奶粉不喝水，很容易导致上火，指导意见：平时让他少吃多餐，然后多喝水，要注意肚脐周围保暖。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980752]
id = "101980752"
title = "左半结肠炎会癌变吗"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我今年24.大便粘液一个月，做电子结肠镜检查结果为乙状结肠，直肠粘膜稍充血，见散在糜烂，红斑，粘膜表面见少量粘液，未见溃疡，出血及占位性病变，请问我这种情况需要做活检吗？这种病久啦会癌变吗？如果会要多久呢？因为我吃了半个月西药都没见好，有没有什么特效药吃呢？比如挂点滴之类的补充问题：镜下诊断为左半结肠炎"
createtime = "2015-10-27 13:43:50"
reply = "你好，诊断结果是左半结肠炎。建议输液治疗，打氨苄青霉素，还有盐酸左氧氟沙星氯化钠注射液100毫升2瓶。建议做活检。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980739]
id = "101980739"
title = "我2015年1月25号最后一次月经的第一天，我基本每次月经都比上次提前3天或者四天，想请医生帮忙算下预产期。"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：我2015年1月25号最后一次月经的第一天，我基本每次月经都比上次提前3天或者四天，想请医生帮忙算下预产期。"
createtime = "2015-10-27 13:39:23"
reply = "
平时月经周期稳定，那怀孕周期时间就会比较准确的，对于怀孕的时间，医学以及临床，是需要从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的，所以你现在是怀孕有九个月的时间了。指导意见：孕产期算法是月份加9，或者是减去3，日子加7，所以你的孕产期时间是在11月2号左右，按着时间来计算的话，你是快要生产了，因此接下去要注意观察，因为胎儿会有出现提前生产，以及延迟生产的情况。

您的月经是比较规律的，根据您的月经时间，您的预产期的时间是在11月2日的。指导意见：目前怀孕的月份是比较大的，您注意好休息和饮食营养均衡，注意好定期做好孕期检查确定胎儿的发育情况和母体的健康情况

你好，如果月经规律，那么孕周及预产期都是按照末次月经的第一天开始计算的，预产期是11月1号左右，目前已经孕39周加2天了。

预产期是根据末次月经第一天推算，日数加7月份减3或者加9.根据您提供的末次月经推算预产期是2015年11月2号，因为您每次都提前三、四天所以预产期也可能提前。

你好，你每次月经都提前3，4天，那么排卵期也就相应提前几天。指导意见：那么根据你的末次月经推算，你的预产期应该是十月底。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980728]
id = "101980728"
title = "孕五周保胎白带无咖啡色"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：怀孕五周保胎白带无咖啡色后胎儿会停止发育或畸形吗"
createtime = "2015-10-27 13:35:03"
reply = "
怀孕后如果经过保胎治疗，已经没有腹痛或者异常分泌物，那么说明胎儿发育是比较正常的。不用担心畸形或胎停。指导意见：一般如果胎停也有腹痛或者异常分泌物的，妊娠反应也会消失的。定期参加孕检，避免过于焦虑即可。

你好，如果你现在已经没有咖啡色液体，考虑属于正常，胎儿停止发育的几率非常低。指导意见：无需过于担心，怀孕后的少量出血一般和孕酮低，或者距离活动有关，和胎儿停育关系不大，建议你2周后检查彩超，看一下有无胎心胎芽。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980750]
id = "101980750"
title = "快克过用服量"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：吃了八片快克会不会有事 会不会有啥事或反应"
createtime = "2015-10-27 13:43:32"
reply = "
肯定是有问题的，你这是感冒药物过量服用的情况，由于药物有一定的毒副作用，所以这对你的胃肠道系统和心肝肾也是有一定的危害的。指导意见：如果服药还没有多长时间，可以进行催吐处理，这样药物吸收的量较少，或者导泻等处理，需要时去医院对症处理，以后服药要正常剂量服用。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980738]
id = "101980738"
title = "月经不调怎么办？"
content = "基本信息：女  3岁病情描述：两个月来一次月经，颜色发黑不太正常，感觉肚子涨涨的，几天没了，过几天又来一点点，滴滴答答的，不知道是怎么回事？"
createtime = "2015-10-27 13:39:12"
reply = "正常情况下每个月应该来一次月经现在月经不调颜色发黑，肚子胀，有可能有某些妇科炎症，内分泌疾病，或者营养不良气血不足。月经期间需要保持心情舒畅不能过度劳累更不能性生活。可以到正规医院做相关检查，化验性激素6项做泌尿生殖方面彩超检查。可以吃益母草颗粒天气凉了添加衣服避免受凉感冒。

你这是月经不调，身体内分泌紊乱的表现，应该调经治疗指导意见：你去医院化验个激素六项，乌鸡白凤，当归片，逍遥丸治疗月经不调

您这方面的症状可能是受凉或气机郁滞导致的血瘀症状的，也可能是妇科炎症盆腔积液方面的疾病导致的出血的指导意见：建议您还是憋尿做个彩超看下子宫盆腔的健康情况，这方面检查都正常的话，您是可以看下中医，可以服用调理气血的中药调理月经的

女性正常的月经周期时间一般是在28-34天左右，提前一周，以及延迟一周左右那是没关系的，但是你现在是两个月来一次月经，月经颜色发黑等情况，因此要考虑是有存在了月经不调的问题。指导意见：现在月经来了之后一直滴滴答答不干净，所以建议你最好是能先到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内的出血情况，然后进行合理的止血消炎处理，其次自己还需要加强个人下体的卫生。

你好，你的情况是不正常的，你需要进一步检查一下原因。指导意见：建议你月经的2到3天去医院抽血检查一下性激素六项，看看是否正常就可以，如果不正常就需要及时的治疗，这样会影响月经和受孕的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "医生你好我家宝宝刚出生六天，一天大部分的时间都在吃奶！有时候吃完奶！一会还得吃！是孩子吃不饱吗？如果"
content = "基本信息：女  1个月病情描述：医生你好我家宝宝刚出生六天，一天大部分的时间都在吃奶！有时候吃完奶！一会还得吃！是孩子吃不饱吗？如果吃不饱，有时候还会吐奶！怎么回事？谢谢！"
createtime = "2015-10-27 13:34:54"
reply = "
孩子是刚刚出生，没4个小时喂一次奶，两小时喂一次水，一次性喂饱就行，不用零喂指导意见：不要让孩子习惯零吃奶的习惯，让他吃的有规律点，定时定量的喂奶

吃不饱跟吐奶没有关系，吐奶的话考虑是因为生理性的吐奶。是因为宝宝的胃容量比较小，吃奶时容易吞咽空气，所以容易出现漾奶。指导意见：一般婴儿不给宝宝定时间吃奶，可以先隔一个小时再喂一次奶，如果经常吃的话，母乳里的乳汁分泌不多。所以会吃不饱。间隔开点时间会好点。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980748]
id = "101980748"
title = "青春期自慰"
content = "基本信息：男  53岁病情描述：我总是把我女朋友的卫生巾裹在jj上可以吗？"
createtime = "2015-10-27 13:42:31"
reply = "女性来月经的时候分泌物和阴道黏膜脱落里面是存在有细菌的，如果你是用女性的卫生巾，裹在阴茎上面，会有引起细菌感染的可能，这也是一种心理不健康的表现，建议你不要再有这种行为，如果有需要的话可以通过正常的性生活途径来排解。平时多注意个人卫生加强身体锻炼，性生活前后要注意清洗双方的生殖器，防止发生细菌感染。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980737]
id = "101980737"
title = "功能失调性子宫出血这是什么原因"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：我今年35岁了，每个月月经都正常，可是这个月经量很多，还有血块，我去医院抽血做B超检查了，说我是功能失调性子宫出血这是什么原因"
createtime = "2015-10-27 13:38:19"
reply = "
功能性子宫出血是神经内分泌激素失调引起的阴道出血的，这种出血时间长短是有明显的个人差异的，出血量也是有个人的差异的。指导意见：如果检查其他方面都正常的，治疗这种功能性子宫出血，是可以服用激素类药物，也可以服用断血流胶囊或宫血宁方面的药物治疗的，您注意好会阴部的卫生，避免过长时间的出血导致炎症

你的情况多是神经内分泌失调引起的，跟环境改变，或者情绪影响，或是药物，全身疾病等多种因素有关系。一般内外因素干扰了性腺轴的正常调节所以才会这样。指导意见：如果出血期间可以吃止血药物，或者是诊刮止血，避免失血过多导致贫血或感染。之后服用炔诺酮调经治疗。

功能失调性子宫出血就是简称功血，是指下丘脑-垂体-卵巢-子宫轴等功能失调，而不是女性生殖道器质性病变所引起的，以月经失调为特征的异常性子宫出血。指导意见：目前功血的治疗应将内分泌干预、全身支持疗法与情绪调控有机结合起来，主要以止血、调整周期、减少经量，防止子宫内膜病变为治疗原则。

月经量异常多的话，也是属于月经不调的一种现象，引起的原因很多，如子宫功能性出血，妇科炎症，激素水平异常等都会导致的。指导意见：功能失调性子宫出血的话主要是指有神经内分泌失调引起的，多为无排卵型，可以配合性激素检查看下指标的情况如何的？
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980726]
id = "101980726"
title = "药物流产成功率有多大"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：你好，我现在怀孕两个星期，可以药流么，人工流产需要家长签名吗？"
createtime = "2015-10-27 13:34:33"
reply = "
怀孕才两周是不能药物流产的，一般要停经四十天以上，确定宫内妊娠后才能进行药物流产的。成功率不是很高的，可能引起流产不全。指导意见：如果未成年做人流，是需要家长签字的。人流的成功率高一些，而且可以做无痛的，相对痛苦比较少。

你好，怀孕的天数是根据末次月经来计算，并不是同房的时间，一般怀孕49天内可以药物流产。指导意见：不需要家长签名，但是一定正规医院就诊，建议你告知父母，因为药物流产如果用药不当有发生大出血的可能性。

药物流产必须是宫内怀孕49天以内的，服用药物需要在医生的指导下服用。指导意见：建议你平时注意休息，避免劳累，在医生指导下服用药物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "超敏C反应蛋白质高到140怎么办"
content = "基本信息：男  14个月病情描述：我儿子发烧二天验血报告超敏c反应蛋白质142，发烧烧的口腔溃疡满嘴有流鼻涕其他没有什么症状……挂了一天盐水不发烧超敏反应蛋白质降到112请问需要住院吗我们要挂几天盐水"
createtime = "2015-10-27 13:42:15"
reply = "你好，目前检查有c反应蛋白的升高，这考虑是炎症感染有关，注意清淡饮食，多喝水，可以用头孢类抗炎治疗的同时，用喜炎平清热解毒治疗效果比较好，一般治疗最少五到七天。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980736]
id = "101980736"
title = "疱疹祛除膏在哪能买到，多少钱？"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：我想问一下疱疹祛除膏在高密哪里能买到，一个疗程要多少钱。"
createtime = "2015-10-27 13:38:13"
reply = "您好，针对疱疹可以进行外用药物的治疗，根据不同情况用药不同，建议谨遵医嘱，祝您早日康复
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980725]
id = "101980725"
title = "月经完了第二天内射怀孕几率大吗"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：我上次月经是10月1号，持续了四天吧，本应该下次月经也是11月1号左右，可是在10月16号吃过紧急避孕药，所以月经提前了，这个月23号来的，26号没有了，今天27号同房内射，怀孕几率大吗，因为月经这次紊乱了，中午用排卵试纸也试过了，一条杠，可过了20分钟再看看怎么又是两条杠了呢，我这样怀孕几率大吗"
createtime = "2015-10-27 13:34:06"
reply = "
您这个时间的出血不是正常的月经的，是服用紧急避孕药后导致的撤退性出血的，您这种同房不是绝对安全的，是有一定的怀孕几率的指导意见：建议您还是注意服用紧急避孕药避孕是比较安全的，再次有性生活一定要注意好避孕套避孕了，紧急避孕药避孕副作用是比较大的

在同房事后服用避孕药是能降低怀孕比例，但是避孕药是一种激素药物，女性服用了之后对身体，以及生殖器功能的损伤那是会比较大的，对于早孕测试纸参考的时间是五分钟。指导意见：你在检查后20分钟再看的话，那结果是会有不准确的，所以你可以继续观察下，因为你在月经干净后有性生活，怀孕概率还是存在的，因为你现在月经周期不稳定。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980745]
id = "101980745"
title = "第一胎，不要，以后能查出来，以前打过胎吗"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：第一胎打掉，以后在怀孕，能不能查出来打过胎，不是第一胎？"
createtime = "2015-10-27 13:42:01"
reply = "
如果是小月份打胎以后检查不出是否流产过的，所以你可以不用担心的。手术后注意多休息，避免感染即可。指导意见：另外以后不想怀孕，也要做好避孕措施，因为频繁流产是可能引起不孕症等问题的。流产后间隔三个月以上可以再次备孕。

如果是流产过的话，那么一般对宫颈和子宫内膜有一定的创伤。指导意见：如果你流产已经很久了，那么子宫内膜创伤很难看到了，但是如果做宫颈检查的话，是可以发现的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "是胃的问题"
content = "基本信息：男  35岁病情描述：你好本人35岁剑突下，前几微痛，这几天咕咕有响声，怎么回事儿吃饭好像不影响"
createtime = "2015-10-27 13:37:35"
reply = "这个部位是胃肠道，不舒服吃饭不太好，可能是胃炎或者是消化性溃疡。不能吃生冷，油腻辛辣刺激的东西，保持心情舒畅，饮食要规律，不能饥一顿饱一顿，可以吃奥美拉唑，木香顺气丸，健胃消食片，最好是抽空做相关检查，空腹的时候可以做肝胆脾胃B超检查。

你的症状考虑为是由于胃炎引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物和奥美拉唑肠溶胶囊来治疗，或者是去医院做下x线钡餐检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980724]
id = "101980724"
title = "医生，你好，我说一下我的情况，右上腹隐痛，消化不好，不觉得饿，吃的多的时候隐痛明显，大便3天一次，检"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：医生，你好，我说一下我的情况，右上腹隐痛，消化不好，不觉得饿，吃的多的时候隐痛明显，大便3天一次，检查血常规红细胞5.74、血红蛋白172、红细胞压积51.9、平均血小板体积11.2。肝功能检查球蛋白30.2，尿常规检查酸碱度5.0、尿比重1.018、隐血1+、钡餐检查结果是胃无力，帮忙解答一下，谢谢"
createtime = "2015-10-27 13:33:50"
reply = "你的化验结果都是一个正常的范围内，唯有一个尿道的隐血一个加号，那么这个需要你复查。没有太大的问题，很多人那么在剧烈的活动或者炎症刺激的情况下，会出现尿道隐血阳性。复查一下就可以。另外需要，口服治疗胃炎的药物，比如奥美拉唑和盐酸莫沙必利胶囊，口服，一周的时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980744]
id = "101980744"
title = "鼻子上长疙瘩"
content = "基本信息：女  46岁病情描述：我10月19号去检查过室酒糟鼻子、吃的你开的中药7天越来越多了、鼻子周围都有了严重了、怎么回事"
createtime = "2015-10-27 13:41:36"
reply = "
酒糟鼻，其病因不是很明确，可能与精神情绪以及胃肠道有关，它是一种发生于鼻子、面中部，以红斑、丘疹及毛细血管扩张为主的慢性疾病。指导意见：不吃辛辣刺激性食物、纠正胃肠功能紊乱和内分泌失调，避免长期日晒，口服点甲硝唑，外用甲硝唑凝胶。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980733]
id = "101980733"
title = "染色体异常"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：医生你好我染色体46xx1qh+，我老公染色体正常家族无遗传病，怎么我会染色体异常，这样情况我可生健康孩子吗，我的染色体还导致我纵隔准备想手术。"
createtime = "2015-10-27 13:36:29"
reply = "这个基因你可以生健康的小孩的，生健康小孩的几率是百分之五十，当然纵隔子宫也是很难怀孕的，等做完手术后看情况的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980723]
id = "101980723"
title = "吃什么药好的快"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：我前天开始是全身酸痛，昨天就咳嗽的厉害，头也疼，"
createtime = "2015-10-27 13:33:44"
reply = "全身酸疼咳嗽比较厉害，现在头疼可能是最近受凉感冒病毒性感冒大多是流行性感冒一般问题不大。目前应该多休息可以吃，比如布洛芬，抗病毒口服液，咳嗽可以吃头孢克圬胶囊消炎。天气凉了避免受凉添加衣服多吃高热量的食物。

秋季天气干燥清冷，容易对肺造成刺激，也容易引起伤风感冒，你出现这些症状多是属于伤风感冒导致。可以口服布洛芬用于治疗头疼全身酸疼，必嗽平复方气管炎片甘草片，用于治疗咳嗽。雪梨膏或者鲜竹沥用于清热润肺。多喝水，辛辣刺激油腻上火的食物尽量不要吃，注意防寒保暖。如果布洛芬效果不太好的话可以改用感康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "丙种球蛋白"
content = "基本信息：男  2个月病情描述：我妹妹的小孩.30天时候是支气管炎肺炎已经看了10多天了不见好小孩也不发烧，就是想问一个月大的婴儿可以用吗？管不管用？谢谢"
createtime = "2015-10-27 13:41:03"
reply = "咳嗽气管炎一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加上小儿止咳糖浆，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980732]
id = "101980732"
title = "和男友隔着裤子下面摩擦会怀孕吗，"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：和男友两个都是穿着裤子的，就下面隔着裤子有接触，如果他射精了，这样会导致怀孕吗，本来是这个月25来例假的，但是今天27号了都还没来。"
createtime = "2015-10-27 13:36:10"
reply = "
没有生殖器的直接接触是不会怀孕的，月经延迟一周内的时间是可以见于正常的，您先观察一周看下是否来月经指导意见：受凉或过度紧张或妇科炎症方面的原因导致可能会影响的月经的，延迟一周内也是正常的，您不同担心的，确定不会怀孕的

就患者所说的情况，并不属于实质意义的性生活，一般这种情况是很难怀孕的。一般怀孕多需要在女性排卵期期间同房，体内射精，怀孕的可能性是很大的。而患者现在所出现的月经推迟的情况，不排除属于月经紊乱的表现。建议患者先注意观察，一般月经提前或者是推迟3天多属于正常的现象，这期间要注意休息，避免过度紧张，必要的时候可以去医院就诊。

如果你的男朋友没有在你的阴道里射精是不会引起怀孕的。怀孕是需要精子和卵子的结合才有一定几率怀孕。你们这个隔着衣服所以不会引起怀孕，月经可因个人的情绪，饮食，受凉剧烈运动等，提前或者延后，只要不超过一个星期都是属于正常的，你的这种情况可以先观察一下。如果没有做好怀孕的准备性生活前要做好防护措施，性生活不宜过多一周1到2次为宜。

裤子，对于下体的接触本身就是隔离作用，你的这种情况，属于隔离四层。一般情况下是不会进入阴道里面。造成怀孕的可能性不大。你的月经推迟应该考虑是由于心情过于紧张担心会造成怀孕产生的。你可以观察观察，如果七天以后还没有来，可以检查尿妊娠试验，排除一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980722]
id = "101980722"
title = "门牙里面一个洞"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：门牙里面一个洞，补一粒树脂牙费用大概需要多少"
createtime = "2015-10-27 13:33:43"
reply = "门牙有洞，可能是由于口腔环境不佳，食物残渣残留，长期产酸腐蚀，引起牙齿损坏，而形成蛀牙。现代补牙，使用树脂的填充剂的较少，大概需要30到100不等。可以选择玻璃离子或者光固化进行龋齿治疗，效果更好美观度更高。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980742]
id = "101980742"
title = "耳朵像被什么东西堵住"
content = "基本信息：男  15岁病情描述：左耳昨天晚上睡觉，今天早上起床就觉得耳朵像是被什么东西堵住了，以前都不会"
createtime = "2015-10-27 13:40:47"
reply = "就患者的情况，现在建议可以观察一下耳屎的表现。如果比较潮湿的话，这不排除有中耳炎的可能。必要的时候患者可以去医院的五官科，请医生用耳窥镜观察一下耳朵内部的情况。查清病因后，按照医生医嘱治疗。这期间患者注意多喝水，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980731]
id = "101980731"
title = "阴部疼痛痒，白带发黄"
content = "基本信息：女  18岁病情描述：阴部疼痛痒，白带发黄，还用什么药   已经5天了"
createtime = "2015-10-27 13:35:42"
reply = "
您这方面的症状是没有注意好卫生导致的致病菌感染的，可以见于细菌或霉菌或滴虫等致病菌感染的指导意见：建议您最好是做个分泌物常规确定下致病菌种类后确定敏感的药物治疗，比如细菌或霉菌方面的致病菌治疗的药物是不同的，暂时不能同房，不能进食辛辣食物

你好，会阴瘙痒疼痛，白带发黄是阴道炎可能性大，需要做白带常规检查明确阴道炎性质后对症治疗。不同性质的阴道炎治疗方法不同，做检查前不要随便用药。

女性阴道有疼痛，瘙痒，以及伴随白带发黄，这要考虑是存在了妇科炎症感染的问题了，如外阴炎，阴道炎等，主要是由于日常个人下体卫生不注意而导致引起的感染。指导意见：首先建议你最好是能先到医院做个白带常规检查，先来了解下目前炎症的程度，以及炎症的类型，然后再进行合理的消炎处理，而不是很建议直接就用药，那会引起不良的药物反应。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980721]
id = "101980721"
title = "绣眉今天是第五天。结痂已经脱掉了好多。"
content = "基本信息：女  28岁病情描述：绣眉今天是第五天。结痂已经脱掉了好多。眉毛也需要补色。我可以过两天在去补色吗？请问可以全部洗脸洗眉毛吗？"
createtime = "2015-10-27 13:33:36"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980741]
id = "101980741"
title = "腰椎间盘突出"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：我今年23，我的腰第4/5节突出，已经有几年了，现在越来越严重，连屁股的骨头也疼到了，好酸痛，麻木了，越用力按摩才舒服"
createtime = "2015-10-27 13:40:24"
reply = "您目前主要是腰第4/5节椎间盘突出，现在已经有几年的病史，这种情况应该挂个骨科门诊看看，一般可以采取理疗牵引或者激光治疗，后期可能需要开放手术治疗。

腰间盘突出以后，会压迫到神经，从而出现神经支配区的病变，所以，如果不是太重的话，可以采用针灸推拿来治疗，或者是小针刀疗法，银质针疗法，都会有一定的效果，这些方法可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的血液循环，无菌炎症得到吸收以后，症状想你就会慢慢缓解，其他的方法还有注射疗法等等，也会有效的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "老年支气管"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：我婆婆63岁经常咳嗽、丝丝的、请问是是怎么回事补充问题：那我们想到北京看一下，有必要么应该到那个医院看，挂什么科室"
createtime = "2015-10-27 13:35:34"
reply = "年龄比较大了经常咳嗽，可能是支气管肺炎。时间长了可能是支气管扩张，或者是肺心病，应该到医院检查可以拍片做胸透，化验血常规。发炎了应该是问题不大可以吃中药罗红霉素或者头孢克圬胶囊。现在不能因过度劳累保持心舒畅饮食要规律不能饥一顿饱一顿少吃辛辣的东西。

咳嗽一般情况下是因为感染了细菌病毒，或者是支原体，导致的相关症状，所以治疗的话，一般需要用止咳的药物，还有，消炎的药物来治疗，比如可以用罗红霉素或者阿奇霉素，加复方甘草片，或者是贵州神奇的枇杷止咳颗粒，疗效都是不错的,当然持续不缓解，需要去医院检查一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980720]
id = "101980720"
title = "甲状腺癌全切后"
content = "基本信息：女  30岁病情描述：你好，请帮忙解答！谢谢！我妈甲状腺癌，全部切除，需要伏典治疗，治疗期间我爸照顾我妈（碘伏放射治疗需要隔离！），请问我爸可以抱六岁和10个月大的孩子吗？"
createtime = "2015-10-27 13:33:31"
reply = "患者目前诊断已经明确病情为甲状腺癌，已经完成甲状腺根治性切除手术治疗，术后需要进一步碘131治疗，提示可能甲状腺的恶性程度较好，这种情况术后应该静养，看孩子还是不要做了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980740]
id = "101980740"
title = "一岁三个月的宝宝骨折，"
content = "基本信息：女  16个月病情描述：宝宝从床上摔了，去医院照片锁骨骨折，片子上显示完全错位了，请问医生这种情况自己能长好吗"
createtime = "2015-10-27 13:39:28"
reply = "对于孩子的情况，锁骨骨折完全错位，一，如果不复位的话是不可能自己愈合好，建议去医院骨科使用，锁骨吊带固定复位，如果错位特别严重，就需要手术内固定才能够完全康复好了，大概需要两个月到3个月的时间
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980730]
id = "101980730"
title = "包茎包皮过长"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：勃起不坚  勃起时间短  阴茎短小等等精液是流出来的！！补充问题：包茎影响阴茎发育吗"
createtime = "2015-10-27 13:35:33"
reply = "阴茎勃起硬度不太好可能是之前手淫过度导致的肾虚，性生活时间长短没有一个统一标准。阴茎勃起之后转移了注意力就会疲软这个是正常的。没有性生活的时候阴茎勃起硬度不是太好也算正常不能说明什么问题，如果感觉肾虚肾功能下降的可以吃药治疗比如金匮肾气丸，龟鹿补肾丸等调理一段时期。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980718]
id = "101980718"
title = "神经官能症和心脏病引起的心动过速有什么区别吗？"
content = "基本信息：女  31岁病情描述：神经官能症和病理性心脏病引起的心动过速有什么区别吗？"
createtime = "2015-10-27 13:33:10"
reply = "一般神经性官能症多是由于神经调节不好出现的表现。心脏神经官能症，症状出现的时候多可能是在休息，情绪比较稳定的时候。而如果属于心肌供血等原因引起的心脏病的话，一般考虑在活动，或者是情绪激动的情况下发病的次数比较多。必要的时候患者需要去医院查清病因后按照医生医嘱治疗，如果属于心脏神经官能症的话，可以去找中医诊断后，请中医根据患者本身体质来调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980716]
id = "101980716"
title = "排卵期怀孕几率"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：排卵期间发生关系，但没有射，不会怀孕吧？"
createtime = "2015-10-27 13:32:56"
reply = "你好，这样是不安全的，男性在没有射精以前，已经是有少量精液溢出了。这样也是存在风险的，现在一定要注意，如果不想出现意外怀孕，最好是尽快服用紧急避孕药的。

排卵期，也就是危险期，易孕期，这时候进行性生活是非常容易造成怀孕的。虽然性生活没有内射，但是性生活的润滑液中含有少量精子，也是可以有效的造成怀孕的。如果你发生了月经推迟的情况，你应该去医院检查尿妊娠试验，排除一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980701]
id = "101980701"
title = "调理脾胃，治鼻炎"
content = "基本信息：男  9岁病情描述：我儿子今年快十岁，个头同龄较正常。就是比较瘦。吃饭一般。从小就看中医调理未见明显变化。脾胃不好，鼻炎。请教丁香医生喝黄氏水是否有作用，怎样配药煎煮？"
createtime = "2015-10-27 13:29:17"
reply = "
这个主要由于脾胃虚引起引起的，应该是由于吸收不良，或者营养不好引起的。指导意见：可以到医院做一下消化内科的检查的，如果有脾胃虚弱引起的，可以配合口服中药的健脾散等口服。要避免吃油腻的食物，避免吃生冷刺激的食物。多吃易于消化的食物，可以用核酪口服液增强免疫能力。

像你这个主要考虑是由于脾胃功能不好而出现的体型消瘦，还会出现气血不足，营养不良，长期下去导致抵抗力下降而出现鼻炎的症状，您这个平常一定要多点锻炼身体，避免吹风受凉，可以服用香砂养胃丸来调理脾胃，也可以通过中医辨证论治服用中药来调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "5岁半的小孩晚上又吐又拉肚子"
content = "基本信息：女  5岁病情描述：2015年10月24晚开始，先是吐，然后又拉肚子，白天没事一样，哪也没有不舒服，到25号晚上还是一样又拉肚子又吐，到底是怎么回事啊"
createtime = "2015-10-27 13:32:42"
reply = "你好，每到晚上先吐后又拉肚子。应该是饮食不卫生，或者是着凉有关系，建议晚饭吃容易消化的食物。暖暖肚子就好了。

宝宝的症状考虑为是由于进食不当食物引起消化不良、胃肠炎的可能性比较大。指导意见：建议你可以给宝宝服用化积口服液来治疗，尽量是让宝宝少吃多餐不要吃油腻生冷食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980700]
id = "101980700"
title = "胃不舒服难受"
content = "基本信息：女  58岁病情描述：没吃饭之前很饿，吃了一点又感觉胃胀的难受，浑身不舒服"
createtime = "2015-10-27 13:28:42"
reply = "你好。不吃饭很饿吃一点又感觉胃胀。这是胃炎的表现。建议注意饮食定时定量。可以口服胃舒颗粒。

你的症状考虑为是由于胃炎引起的可能性比较大。指导意见：建议你可以服用消炎药物和吗丁啉片来治疗，平时饮食尽量是少吃多餐，不要吃油腻生冷食物，如果症状不减轻的话，最好是去医院做下胃镜检查确定下病因再做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980714]
id = "101980714"
title = "关于月经不规律"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我是一位17岁的学生 这次大姨妈来了12天后还有一点 不想去医院该怎么办"
createtime = "2015-10-27 13:32:30"
reply = "
正常的月经是一周内干净的，您的出血时间比较长的可能是受凉或劳累导致的，也可能是附件囊肿或激素失调的原因导致的青春期出血指导意见：建议您还是憋尿做个彩超看下子宫盆腔的情况比较放心的，需要确定下是否有盆腔积液或附件囊肿方面的疾病。如果检查都正常的话，您可以服用止血的药物治疗的比如宫血宁或断血流及胶囊方面的药物止血，注意好保暖和会阴部的卫生

你如果月经超过七天以上不干净，属于月经失调了。可以吃止血药物先观察，比如宫血宁，断血流片。指导意见：月经时间过长可能跟月经期间劳累，惊吓，或者着凉等多种因素有关。偶尔一次是没事的，经常这样要检查是否有妇科疾病。

女性正常的月经期时间一般是在3-7天左右干净，而你现在出血时间已经有12天了，还一直不干净，因此要考虑是有存在了阴道不规则性出血，以及月经不调的问题了。指导意见：出血时间长，这很容易引起生殖器感染，按着你的年纪来看，不排除是功能性子宫出血，所以建议你最好是能到医院做个B超检查，来了解下目前子宫腔内的出血情况。

月经来潮不规律，月经来潮时间长的发生原因有阴道炎可能、服用活血食物或者药物、子宫内膜过厚等情况都是有可能的。同时在两次月经之间为排卵期，而在排卵期之间会出现少量的阴道出血则是正常的，为正常的排卵期出血。指导意见：建议你注意观察阴道出血的时间是否在排卵期，如果是排卵期出血，一般为2-3天，应该就不需要治疗的。如果可以排除进食过多活血补血的食物、排卵期出血时，应该及时进行检查，明确原因，才能对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "宝宝不想吃饭"
content = "基本信息：女  20个月病情描述：宝宝19个月了最近咳嗽吊水好了几天又发烧了白细胞偏高13.6吊水第二天不想吃饭了还呕吐"
createtime = "2015-10-27 13:28:28"
reply = "宝宝的情况，现在看应该属于细菌感染引起的咳嗽的表现。至于宝宝不想吃饭，呕吐的情况。多考虑和呼吸道感染，感冒等原因有关系，多是由于感冒，引起的胃肠功能紊乱的表现，一般这种情况多会随着疾病的好转慢慢好转的。现在的情况还需要积极治疗，可以继续输液治疗的，具体的情况可以咨询一下患者的主治医生，这期间注意适当地给宝宝喂些水，饮食方面要清淡，注意保暖不要着凉。

目前宝宝的白细胞高，考虑是由细菌感染引起的。反复烧的话考虑是因为疾病加重的可能。正常的白细胞计数是四千到一万。指导意见：呕吐的话考虑是因为输液引起的。咳嗽加重的话建议拍个胸片排除下支气管炎的可能。积极应用抗生素治疗。对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980712]
id = "101980712"
title = "人绒毛膜促性腺激素   13343有没有怀孕"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：肚子疼。，，，，，，  ，，  ，，，，，，，，，"
createtime = "2015-10-27 13:31:55"
reply = "
你的检查是怀孕了，腹痛可能是先兆流产的表现。建议你可以做个彩超检查胎儿发育是否正常，另外孕酮低也可能引起腹痛。指导意见：及时去医院检查和对症治疗。近期避免剧烈运动，需要卧床休息安胎，避免意外流产等问题出现。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980698]
id = "101980698"
title = "想摆脱同性恋倾向"
content = "基本信息：男  18岁病情描述：对班上的小李产生了好感，他把我当一个兄弟，后来我给他说明了我的病。想永久摆脱这个可恶的东西，求助！！！"
createtime = "2015-10-27 13:28:25"
reply = "
同性恋虽然不能算疾病，但是毕竟属于心理不正常，可以通过自我调控和坚持不懈的克制，来彻底的改善这种畸形的思想，平时尽量不要和同性密切接触，必须保持一些距离，不要走的太近。指导意见：建议平时不要观看类似的视频或者书籍，否则很可能会加重同性恋的趋势，可以试着和异性接触，慢慢的对异性产生好感，将注意力转移到异性的身上，或许能够改善这种畸形思想的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980711]
id = "101980711"
title = "感觉自己有尿"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：最近刚好来月经。自己感觉总想尿尿。尿完以后还有点疼。像不敢尿似的"
createtime = "2015-10-27 13:31:36"
reply = "
你好，你的情况多数是尿道炎造成的，你需要及时的用药治疗一下就可以。指导意见：你目前可以服用头孢呋辛和左氧氟沙星就可以，然后多喝水，多排尿，这样恢复的快些，你需要没有症状后在服用三天就可以。

你这是月经期尿道感染了，是泌尿系统的炎症指导意见：你现在是月经期不能清洗外阴，先多喝水，吃点三金片和阿莫西林胶囊消炎，等月经少了就用高锰酸钾清洗外阴即可

从你现在的症状来看的话，是有尿频的现象，这主要是由于日常个人下体卫生不注意，以及喝水量少等因素而导致引起的不适，因此就会有出现尿频，尿急，甚至是尿痛等。指导意见：首先自己要加强个人下体的卫生，然后再到医院做个尿常规检查，先来了解下目前炎症的程度，然后进行消炎处理，其次自己要多喝开水，多排尿，这样能起到冲洗尿道的作用。

您有这方面的症状是泌尿系炎症的症状的，多是没有注意好卫生的原因导致的，建议您注意好会阴部的卫生，注意服用头孢类的药物治疗指导意见：建议您多喝水，暂时不能同房，不能进食辛辣食物，规范服用用药的疗程，避免泌尿系炎症频繁复发

你好，这是尿路感染的症状，建议你勤环卫生巾，多喝水，勤解小便，保持会阴干燥清洁，穿纯棉内裤并不穿紧身下衣观察看。持续不缓解需要就诊，必要时服用抗生素进行治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980697]
id = "101980697"
title = "3次孕周符合吗？"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：5.7号孕囊1.7cm乘2.0cm，未见胚芽回声及心管搏动，8.24号检查胎头双顶径5.5cm，股骨长3.8cm，9.19号检查26周多，周期不准，3次孕周符合吗？受孕时间是什么时候？"
createtime = "2015-10-27 13:28:09"
reply = "
你的第一次检查推出末次月经是三月底四月初的月经，后两次的检查结果推算你的末次月经是三月底的，所以三次检查的结果一致指导意见：三次的检查结果末次月经是三月初，那么你受孕的时间应该是三月中旬

从你的检查结果来看，3次的检查和孕周应该是相符的，应该是没有什么问题的。胎儿也是正常生长发育的。指导意见：从你的检查结果来看，怀孕的末次月经应该是在3月中旬的时间，那么受孕的时间应该是在4月初差不多的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980709]
id = "101980709"
title = "霍奇金淋巴瘤三期"
content = "基本信息：男  60岁病情描述：化疗8个疗程了，复发了，换治疗方案，换药继续治疗中，已经第10个疗程了。"
createtime = "2015-10-27 13:30:58"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980696]
id = "101980696"
title = "怎么戒除手淫"
content = "基本信息：男  21岁病情描述：想求些有效戒除手淫的方法。或者一些日常修补手淫产生的症状的方法。"
createtime = "2015-10-27 13:28:09"
reply = "首先你要了解到手淫会引起哪些危害，手淫过多的话会导致肾虚和阴茎血流量的异常，乏力困倦记忆力下降等，这些都可能会导致以后出现阳痿早泄，平时要减少黄色书籍和视频的接触，减少手抚摸生殖器。接触到这些东西就容易引起手淫。可以找一些事情做一下转移一下这方面的注意力，也可以试着交一个女朋友。正确自己的态度，按时作息，不要熬夜，烟酒少用。

年轻人性欲旺盛很多人都有手淫的毛病纵欲过度有害健康可能会影响性功能，严重情况下可能会导致前列腺发炎。所以手淫要节制点不能太频繁纵欲过度有害健康，手淫过度如果导致肾虚可能会出现头晕乏力，失眠多梦，精神状况不好性功能下降等。年龄不小了应该有自控能力可以吃五子衍宗丸，益肾灵颗粒调理。

如果长期频繁手淫可能对性功能是有一定的影响的，容易出现阳痿早泄等，严重还容易影响精子质量，引发不育症的发生。指导意见：所以了解手淫的危害最好积极戒掉，戒除手淫还需靠自己的毅力才行的，建议放松心情，分散注意力，多和家人朋友在一起，如果不行可以寻求心理医生的帮助。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980707]
id = "101980707"
title = "姨妈也还没来，会怀孕么"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我跟我女朋友24晚上做爱的，25号吃了避孕药，26好她说感觉怀孕了，说她特别能吃，今天姨妈也还没来，会怀孕么"
createtime = "2015-10-27 13:30:43"
reply = "
同房后吃了避孕药是不会怀孕的，而且刚同房没几天也不可能有妊娠反应，多是心理作用引起的食欲改变。指导意见：吃了避孕药后是容易导致月经不规律的，一般推迟是比较常见的一个副作用。不需要特殊治疗，慢慢就会恢复。

就患者所说的情况，一般同房后几天，即使怀孕的话，也不会有什么感觉的。如果患者平时月经规律的话，一般在排卵期同房，怀孕的可能性是很大的。排卵期多是在下次月经来潮前的14天左右，多是在这14天的前5天，或者后4天，其他的时间属于安全期，建议患者自己可以计算下，如果及时服用了避孕药，一般考虑怀孕的可能性是很小的。患者现在出现了月经推迟的情况，建议先注意观察，可以在月经推迟7天以后，用早孕试纸来测试。阳性的话都说明怀孕了，阴性的话考虑月经不调的可能性比较大，必要的时候需要去医院就诊。

紧急避孕药是一种激素类药物，可以有效的阻止精子卵子结合达到避孕的目的。72小时以内有效，越早越好。你的这种情况由于及时服用紧急避孕药，一般情况下是不会造成怀孕的。你可以放心。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980695]
id = "101980695"
title = "失血行贫血"
content = "基本信息：女  35岁病情描述：我5年前作完人流一个月吧，开始出血，我以为是来月经了，血量挺大好多天，后来感觉不是，我打了消炎针就不出血了，但我现在就总血压低，是不是失血性贫血呀。"
createtime = "2015-10-27 13:27:39"
reply = "你的情况血压低，应该是可以去医院化验个血常规检查的 ，建议多注意休息和保暖，加强营养，增加蛋白质维生素的摄入，多吃大枣，猪肝鸡肝，瘦肉，木耳的。

女性在有大出血后的话，身体是会比较虚弱的，因为对于身体的调理需要有一个过程的，现在出现了血压低不代表就是贫血，所以会建议先做个血常规检查。指导意见：如果是检查之后是有存在贫血那是建议调理恢复，进行补血的治疗，日常的饮食要多吃一些含铁量高的食物，如动物的内脏等，其次也要观察下月经周期的变化。

你好，人流后第一个月月经量多，之后月经如果正常，就不会造成贫血，建议你可以做一下血常规检查明确有无异常，血压低与自身因素有关，要注意加强营养，锻炼身体观察看。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980706]
id = "101980706"
title = "左膝盖无力"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：您好:前几天左膝盖内侧首到撞击没有淤青只是肿胀。在医院做的x光骨头没事。消肿以后左脚上楼膝盖处无力。是什么原因。"
createtime = "2015-10-27 13:30:43"
reply = "你的这个情况一个考虑是局部的肿胀没有完全消除，另外就是局部有淤血存在，人体的下肢出现淤青肿胀。一般是需要半个月以上来恢复的，而且还要以使用药物。晚上可以用硫酸镁热敷膝盖，局部揉搓一下涂抹红花油。局部可以适当的多活动一下。骨头没事这个就不用担心了，就是局部软组织损伤，慢慢恢复会好的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980694]
id = "101980694"
title = "喉咙特别不舒服"
content = "基本信息：男  10个月病情描述：你好，我今年20岁，我这几天老感觉喉咙有东西塞住，呼吸很累，怎么回事！"
createtime = ""
reply = "
考虑是急性咽喉炎，是受凉的原因，和天气有关系，可以先检查咽喉，看有无红肿。指导意见：如果是急性咽喉炎，建议咽喉可以使用西瓜霜喷剂，配合吃阿莫西林胶囊，穿心莲，双黄连，甲硝唑，清淡饮食，多喝开水。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980705]
id = "101980705"
title = "本身有血友病，两只脚变形"
content = "基本信息：男  25岁病情描述：你好，我本身有血友病。以前爱玩，搞伤了没有好好养伤，导致脚骨骼变形，能不能动手术"
createtime = ""
reply = "对于病人的情况，因为是慢性疾病造成身体营养不良，骨质疏松，发生变形，是不能够通过手术来纠正的，建议去专科骨科医院，让医生检查一下身体，如果属于慢性代谢性疾病，必须从根本上纠正身体的营养平衡，病人的情况才能逐渐的好转，手术对于病人身体创伤比较严重
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980693]
id = "101980693"
title = "有没有怀孕"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：月经推迟六七天了，白带增多胸部胀痛怎么回事"
createtime = "2015-10-27 13:27:27"
reply = "
你好，如果你有同房生活，同时伴有月经推迟，怀孕的可能性是非常大的。指导意见：建议你可以购买早孕试纸进行检测，也可以医院抽血检查血中hcg的含量明确一下有无受孕。

月经延迟一周内的时间是可以见于正常的，您的这方面的症状可能是来月经前的症状的，有性生活也是有怀孕可能的指导意见：您月经延迟一周的时间还没有来的话，您是可以做个早孕试纸检查确定下是否是怀孕了

女性正常的月经延迟一周左右那是没关系的，而超出一周以上都还没准时来，要考虑是有存在了月经不调的问题，对于白带量多，要考虑是有存在了妇科炎症感染等。指导意见：所以建议你最好是能先到医院做个B超，以及白带常规检查，先来了解下炎症的程度，再进行消炎处理，而对于月经延迟要看下子宫内膜的厚度，再进行中西医药物调理恢复。

月经推迟后白带增多，而且乳房有胀痛的表现，不排除是要来月经的预兆。因为月经前和怀孕有一些症状比较类似，所以仅凭症状判断不准确。指导意见：如果月经推迟一直不来，可以自己用早孕试纸检查或者去医院进行hcg确定是否怀孕的。未孕的话，应该马上来月经了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980702]
id = "101980702"
title = "结石手术全部费用"
content = "基本信息：女  75岁病情描述：你好，在附二院做微创去胆结石手术全部费用多少钱？"
createtime = "2015-10-27 13:29:34"
reply = "一般来讲胆结石的手术选择倾向于腹腔镜，对于腹腔镜的手术比开腹的手术费用要多三千多块钱，但是术后恢复比较快，创伤比较小，全部费用大概一万左右吧！
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980691]
id = "101980691"
title = "把脸上的麻子去掉"
content = "基本信息：男  16岁病情描述：有什么药可以把脸上的麻子去掉而且不留痕迹"
createtime = "2015-10-27 13:26:53"
reply = "您好，建议您可以及时到正规医院进行治疗，可用激光治疗，祝您早日康复，生活愉快。。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980689]
id = "101980689"
title = "甲亢怎么治"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：消廋心跳快容易饿手抖•眼突头晕容易流泪囗发干"
createtime = "2015-10-27 13:25:54"
reply = "你好，眼突手抖心跳快，容易饥饿。这都是甲亢的症状。建议到医院检查一下甲状腺功能。以明确诊断。方便治疗。

这种情况首先可以查一下甲状腺功能，看看有没有甲亢的可能，再就是检测一下血糖看看有没有，血糖升高的情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980677]
id = "101980677"
title = "甲状腺功能减退"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：女 23岁 到医院检查为甲减 让服用左甲状腺素钠片 请问服用此药物期间忌什么食物 宜吃什么食物？谢谢"
createtime = "2015-10-27 13:21:41"
reply = "没有什么禁忌食物！可以吃点加碘盐，海带 紫菜等海产品！服甲状腺片期间要定期复查甲状腺功能

你好，你目前检查有甲状腺功能减退，口服甲状腺片主要是补充体内的甲状腺素缺乏，目前不要吃辛辣刺激性的食物，少吃乳制品以及肉类，可以适当的补充钙剂。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980665]
id = "101980665"
title = "怀孕45天孕酮13，人绒毛促性泉激素5498.6，孕囊13*8mm这样正常吗"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：怀孕45天孕酮13，人绒毛促性泉激素5498.6，孕囊13*8mm这样正常吗"
createtime = "2015-10-27 13:16:39"
reply = "
对于怀孕的时间，医学以及临床那都是要求从女性最后一次月经来的时间开始进行计算的，而并非是从女性的同房时间开始算起，从你现在的结果来看的话，孕酮指标是偏低的。指导意见：现在孩子考虑要的话，那首先自己要注意休息，避免劳累，然后进行保胎处理，因为孕酮偏低的话，那是很容易导致引起先兆流产的，其次自己也要注意休息，避免劳累。

目前看孕酮是偏低的，考虑存在有先兆流产的迹象，不知道你平时月经是否正常的？其次可以观察下有无出血跟腹痛的现象？指导意见：孕酮低的话，需要进行保胎治疗的，其次B超也需要再复查看下，如胚胎发育不好的，那么需要尽早安排手术的。

你好，你的孕酮的数值很低，你需要多注意保胎指导意见：你目前的情况需要尽量的卧床休息，口服或者注射黄体酮来保胎就可以，你一周后还需要复查彩超看看胎心和胎芽的情况就可以。

你好，如果是正常的宫内妊娠，血hcg值隔日翻倍，孕酮值持续增长，所以看一次的血值情况不能明确胚胎发育是否正常，需要隔日复查，并做超声检查明确胚胎发育进展情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980688]
id = "101980688"
title = "会不会怀孕？"
content = "基本信息：女  17岁病情描述：我和男友做爱时   避孕套掉落   又在排卵期  而且这个月月经已超过了两天了  会不会怀孕啊？"
createtime = "2015-10-27 13:25:40"
reply = "排卵期做爱且避孕套又脱落了是有一定怀孕概率的，你现在可以查一下早孕试纸看看 用晨尿！

性生活的时候避孕套脱落精液可能流出来了这种情况怀孕可能性比较大。两个月没有来月经了，怀孕可能性是比较大的，现在这种情况可以做检查取尿液用早孕试纸可以检测。或者是到医院做彩超化验性激素6项都可以检查是否怀孕，如果是怀孕了双方应该商量如何处理但是不要有太大思想压力。

如果避孕套滑落，避孕失败的话是可能怀孕的。因为是排卵期，如果有少量精液进入就有意外怀孕的几率。指导意见：月经推迟后可以去医院检查下，如果怀孕的话，就会一直闭经的。检查不是怀孕，也可能是过于紧张导致的月经推迟，耐心等几天即可。

如果射精时，是没有射精在避孕套内，是有可能怀孕的。排卵期是最容易怀孕。指导意见：现在出现月经延迟，最好要行尿妊检查，如果是怀孕，现在可以检查出来的。

女性，如果月经正常，出现了月经推迟的现象首先应该考虑怀孕的可能性，并且月经推迟时间越长怀孕的可能性越大。排卵期进行性生活是非常容易造成怀孕的。戴套进行性生活在避孕套脱落的情况下，是不能够起到避孕作用的。你应该去医院检查尿妊娠试验，排除一下。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980676]
id = "101980676"
title = "尖锐湿疣治疗方式及疗程"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：确诊尖锐湿疣，现在激光去疣体，光动力治疗三次，输水更昔洛韦及干扰素都用了。接下来可以进入观察期了吗？以后还需要涂药或者什么的吗？谢谢，我觉得您的回答很有医德，我就后悔没选择三甲医院，去了男科医院被宰了10000多了"
createtime = "2015-10-27 13:21:19"
reply = "尖锐湿疣是常见性传播疾病，病毒感染之后免疫力下降的时候容易发生症状病情会反复发作难以治愈。主要跟自身免疫力比较差有关系不能轻信广告宣传很多私人男科医院都是忽悠人的。建议去正规公立的人民医院检查治疗可以吃中药调。体表的症状可以外用派特灵涂抹可以吃伐昔洛韦，如果免疫力比较差可以吃左旋咪唑或者转移因子要坚持治疗一段。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980664]
id = "101980664"
title = "胳膊疼，伸不直"
content = "基本信息：男  39岁病情描述：爸爸40多岁，司机，昨天一下子就胳膊疼的，不能伸直，是肿么回事？"
createtime = "2015-10-27 13:16:37"
reply = "这应该是有肩周炎的原因，炎症刺激造成的胳膊的疼痛肿胀，建议多注意休息和保暖，可以用暖袋暖一暖，局部贴贴膏药。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980687]
id = "101980687"
title = "包皮头红红的。像开水烫一样"
content = "基本信息：男  19岁病情描述：包皮头红红的像开水烫了一样昨天是一圈有点火辣辣的感觉。  今天包皮头一厘米左右全都红红的。有点痒没有光泽还干的时候还感觉没有弹性。 这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 13:25:27"
reply = "现在情况可能是包皮龟头炎，可能是包皮太长里面发生了感染，或者是手淫摩擦刺激导致表面皮肤破损。用温水清洗干净可以涂抹百多邦软膏消炎，或者是用红霉素软膏都可以，现在应该禁欲一段时间观察不能吃辣椒上火东西。

你好，出现这样的现象，多是包皮龟头炎引起的症状，是需要尽快的查清楚的，不然这样下去，对身体的伤害太大了，一定要查清楚的。不要再拖延了。弄清楚炎症的类型，再用药的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980674]
id = "101980674"
title = "人流手术后暗区"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：人流手术后一周复查，b超显示子宫前后径4.3cm，宫内可见1.0 至1.9稍强回声和暗区回声，请问需要清宫吗"
createtime = "2015-10-27 13:20:48"
reply = "
人流就是人工流产，因此对女性的身体，以及子宫内膜，子宫功能的损伤是会比较大的，也就容易在术后出现子宫内膜偏薄，内分泌失调等后遗症的发生。指导意见：从现在B超复查结果来看的话，目前宫腔内有存在残留物，因此也就说明流产不全，在这种情况下，可以先使用活血药物，促进子宫腔腔内残留物的排出就可以。

人流后有少量残留是可以考虑药物治疗的，清宫对于子宫损伤比较大的。所以可以考虑用一些缩宫素或者是活血化瘀的药物。指导意见：建议你可以吃新生化或者益母草等药物，少量残留或者积血，是可以月经后复查下的。因为月经也可以带走一部分残留。

如果阴道仍有出血的话，可以观察看看。但如果没有阴道出血，建议你还是清宫一下比较安全。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980663]
id = "101980663"
title = "喝水下咽胸口疼闷"
content = "基本信息：男  36岁病情描述：最近两天吃饭喝水往下咽时胸口疼，有闷的感觉，疼是在咽喉以下，请问是什么原因"
createtime = "2015-10-27 13:16:27"
reply = "就患者所说的这种情况可以考虑属于食道的问题，不排除有食道炎等疾病的可能。但患者现在的症状还不是很明显，只根据临床表现是不容易确诊的。具体的患者可以早上空腹去医院做下胃镜等检查，查清病因后按照医生医嘱治疗。这期间患者注意饮食要清淡，不要着凉，油腻辛辣和生冷的食物不要吃，忌烟忌酒。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980673]
id = "101980673"
title = "好发怒，无名火常发"
content = "基本信息：男  61岁病情描述：我老公63脾气越来越暴，和家人外人都易发生口角，晚上睡的少，白天还是精力充沛是不是肝阳上亢啊"
createtime = "2015-10-27 13:20:15"
reply = "现在脾气不太好有可能是某些疾病，可能是肝火旺盛可能是甲状腺功能亢进。这种情况时间长了会导致高血压，高血脂或者其他不适的疾病毕竟年龄比较大了应该定期做体检。可以到医院检查抽血化验甲状腺激素，检查血脂血糖方面。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980685]
id = "101980685"
title = "头疼持续一周了"
content = "基本信息：女  20岁病情描述：20岁，突然头痛，已经持续一周了，请问是什么原因导致的"
createtime = "2015-10-27 13:25:24"
reply = "头痛的病因有很多的，需要看看患者的血压是否正常？如果有感觉脖子不舒服的话，不排除有颈椎病的可能。如果患者有鼻塞等情况的话，也可以考虑是由于鼻炎鼻窦炎等原因引起的头痛。具体的患者还需要去医院检查，查清病因后按照医生医嘱治疗，现在只根据患者的临床表现是不能确诊的。这期间患者要注意休息，避免劳累和精神紧张，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980662]
id = "101980662"
title = "脸黑怎么办"
content = "基本信息：男  13岁病情描述：脸黑，耳朵旁边白的，应该怎么办有什么办法变白吗?"
createtime = "2015-10-27 13:15:44"
reply = "
皮肤的颜色一般是由于遗传因素导致的，如果是黑皮肤的人要想彻底使皮肤变白是比较难的，但是你可以使用一些美白的化妆品，也可以酌情的使用一些中成药进行局部涂抹，或许对于皮肤变白能够改善一些。指导意见：你可以用中药白及浸泡于白醋当中，用其浸出液进行涂抹，能够有效的改善皮肤发黑的症状，同时也可以酌情的使用一些美白的化妆品，不可以长时间的在太阳下面暴晒，否则很可能会导致皮肤继续变黑。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980683]
id = "101980683"
title = "换做爱角色"
content = "基本信息：女  23岁病情描述：之前都是老公在上边   我在下边    我们想换换   但不知道咋做"
createtime = "2015-10-27 13:24:32"
reply = "夫妻性事本就是夫妻之间协商的事情，关于性交体位的问题，是不拘泥于一种体位的，可以根据夫妻双方体质体能采取多种体位与方式。建议您可以购买正规的性保健知识书籍阅读来充实自己与男友，这样就不会有这种疑惑了。

当然可以换换双方姿势，那就是采取女上男下姿势，男性躺着，女性可以半蹲着用阴道吞去阴茎做上下起伏动作也可以左右前后摇摆来得到快乐
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980661]
id = "101980661"
title = "我女友的大阴唇这样正常吗？"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：女友21岁，体型中等，但大阴唇比较“肥厚丰满”。我想问处女的大阴唇有可能是“肥厚丰满”的吗？大阴唇大小和是不是处女有没有太大的关系？"
createtime = "2015-10-27 13:15:41"
reply = "生殖器外观发育情况，个体差异很大，主要是个人体质的原因或者是遗传有关系。如果体质稍微胖一点皮下脂肪层要厚阴唇可能比较肥厚丰满。这种情况跟是不是处女没有任何关系但是外阴比较潮湿注意卫生就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980672]
id = "101980672"
title = "嘴里发苦，有异味，是上火了吗"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：嘴里发苦，有异味，喝牛黄解毒片行吗？嘴里发苦，有异味，喝牛黄解毒片行吗？嘴里发苦，有异味，喝牛黄解毒片行吗"
createtime = "2015-10-27 13:19:59"
reply = "嘴里发苦有异味可能是生活肝胆湿热，可能最近吃辣椒过多导致上火或者没有休息好情绪激动劳累过度导致。可以吃牛黄解毒片但是可能会伤到脾胃在饭后吃不能吃的时间太长。先治疗几天观察不行的话可以吃龙胆泻肝丸，目前应该多喝水保持心情舒畅注意多休息。

嘴里发苦，有异味的话，多考虑是消化不好，胃火大导致的，建议吃点山楂内消颗粒帮助消化，再吃点藿香清胃软胶囊下胃火，按疗程服用，期间注意尽量吃清淡易消化食物。

考虑机体的肝胆湿热症或者长期炎症毒素的刺激或精神紧张因素导致的胃火上亢或牙结石菌斑的刺激引起牙龈出血等引起的口臭，口苦等指导意见：首先要合理饮食，不吃辛辣的食物，补充维生素C，早晚要云南白药牙膏刷牙，可以口服牛黄清胃丸
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980682]
id = "101980682"
title = "脸部车祸外伤缝针"
content = "基本信息：女  27岁病情描述：当天眼部半边脸肿胀眼部充血，嘴鼻子出血，脸部缝了四针，现在缝针处凹陷，没有通过药物治疗，只进行了冷热敷，现在二十三天，脸不还有点僵硬肿痛，缝针处凹陷明显，这样能好吗"
createtime = "2015-10-27 13:23:53"
reply = ""
department = ""
sexage = ""

[data_101980660]
id = "101980660"
title = "一出汗就有狐臭味怎么办"
content = "基本信息：女  16岁病情描述：孩子从上个星期天回来就说她跑完步就有狐臭味，女孩现在十六岁，请问咋办？"
createtime = "2015-10-27 13:15:31"
reply = "狐臭是常见疾病主要是腋窝汗腺分泌旺盛细菌发酵之后产生特殊的汗臭味，轻微的汗臭味儿应该是问题不大平时生活当中应该注意卫生衣服勤换勤洗。少吃辛辣刺激上火的东西可以减轻出汗的症状。药物治疗效果不太好治标不治本，可以考虑做微创的手术。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980671]
id = "101980671"
title = "疥疮怎么办"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：身上有小泡泡，晚上痒，手指头缝痒腰部，二腿中间"
createtime = "2015-10-27 13:19:10"
reply = "皮肤出现泡泡搔痒比较明显，过敏的可能性比较大可能是湿疹有可能是穿的衣服过敏或者吃的东西过敏了。皮肤表面可以外用氟轻松维b6软膏，可以吃西替利嗪，维生素c，葡萄糖酸钙等，多吃青菜水果多喝水如果治疗两天没有好转需要到医院皮肤科检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980681]
id = "101980681"
title = "感冒引起脚痛怎么办"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：昨天晚上一下子就感冒了，全身酸痛，到晚上睡觉的时候脚痛的厉害，我一个晚上都没有睡着，"
createtime = "2015-10-27 13:23:53"
reply = "由于现在不清楚患者的具体情况，感冒本身是可以引起全身酸痛表现的，具体的还需要看看患者的体温是否正常。由于现在不清楚患者具体有什么症状，患者可以去医院检查就诊后。按照医生医嘱治疗，这期间患者要注意休息，多喝水，清淡饮食。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980540]
id = "101980540"
title = "月经周期变短"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：月经同房之后的三个月，月经周期变短成20天这是怎么了"
createtime = "2015-10-27 12:36:47"
reply = "
您这个时间的出血可能是妇科炎症或盆腔积液或附件囊肿方面的疾病引起的，月经这种变化与性生活的关系不大的。指导意见：建议您憋尿做个彩超检查看下子宫盆腔的情况，您性生活有这种不正常的出血，也建议您做个早孕检查看下是否是怀孕后出血可能，如果确定不是怀孕，那么建议你憋尿做个B超看下。您的这种出血也可能是宫颈的疾病导致的出血比如宫颈糜烂或宫颈囊肿方面的疾病

你好，如果只有这一次月经提前10天，没有多少意义，也有可能为排卵期出血。指导意见：不良的作息比如熬夜，劳累，减肥都可以导致月经提前。观察一下下次月经的情况，以后不要经期同房。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980670]
id = "101980670"
title = "脚腕的三踝手术"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：尊敬的医生：您好，我的手术非常成功，有半个月了，我想了解一下我需要多长时间才能下地走路，"
createtime = "2015-10-27 13:18:50"
reply = "一般情况下，骨折术后是要进行固定的，但是要避免剧烈活动，以免引起骨折移位，但是也要积极进行功能锻炼，功能锻炼可以促进骨折处血液循环，有利于骨折愈合，也可以防止神经肌肉萎缩，防止关节畸形形成，功能锻炼要遵循循序渐进的原则。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980680]
id = "101980680"
title = "三唑仑片叫不醒"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：请问三唑仑片叫不醒但医生是但是他脑子是清醒的"
createtime = "2015-10-27 13:23:49"
reply = "
三唑仑片也是舒乐安定，有镇静及催眠作用，一般服用不能超过2片，服用过多容易抑制脑神经。指导意见：建议你尽快到医院为他补液，促进药，以免影响病情。快速代谢。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980539]
id = "101980539"
title = "像我这种情况下到下个月中旬可以性生活吗？"
content = "基本信息：男  26岁病情描述：你好医生，我是9月19做的包皮手术，现在一个多月了阴茎一圈还水肿呢，我现在每天用毛巾热敷呢！像我这种情况下到下个月中旬可以性生活吗？"
createtime = "2015-10-27 12:36:12"
reply = "包皮环切术后有水肿的现象是比较常见的现象的，而且一般水肿消退比较慢也比较容易反复，尤其是有性生活之后。不过一般伤口完全愈合的话，可以有性生活的，且水肿并不需要特殊处理的，慢慢恢复即可的。下个月的话可以有性生活的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980669]
id = "101980669"
title = "中浆黄斑性神经性综合症"
content = "基本信息：女  51岁病情描述：左眼模糊看不清，去医院检查，结果是中浆黄斑性神经性综合症。"
createtime = "2015-10-27 13:18:44"
reply = "你说的情况考虑是眼底病变导致的视物模糊，这种情况，建议注意休息，不要过度紧张或劳累，避免揉眼或熬夜，可以考虑药物或激光来治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980679]
id = "101980679"
title = "是着床出血导致孕囊发育差距大吗？"
content = "基本信息：女  32岁病情描述：2.11号月经，23号同房，最晚多久受精着床，到3月中旬出血是月经还是着床出血呢，5.7号检查5到6周左右，"
createtime = "2015-10-27 13:23:23"
reply = "你好，一般同房后七至十天就可以着床了，三月中旬出血并不能确定是受精卵着床引起的出血，也不能定是经血，怀孕后也容易有出血现象的。现在要做好定期孕检工作，不能有一点点问题的。

三月中旬应该是月经的，不然是不符合你之后检查的孕周的。而且着床出血一般是同房后一周左右出现，不可能2月同房，3月才着床的。指导意见：所以你的末次月经应该3月中旬的，现在已经是孕晚期了，注意定期参加孕检。不要太纠结怀孕的时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980667]
id = "101980667"
title = "眼睛视力。和怎么治"
content = "基本信息：女  10岁病情描述：女儿11岁。左眼4.2右眼4.2大约在多少度。以前在眼境店查过。400度。有什么方法治。看一下有没有沙眼。有什么方法治"
createtime = "2015-10-27 13:18:30"
reply = "
目前在网上没办法确定是否有没有沙眼的，但是目前你最好积极进行视力矫正。指导意见：建议你最好根据自己的视力度数进行配镜矫正，再有配合中医针灸方法治疗也是有一定的效果的，平时避免过度用眼，多吃些含维生素A的食物对眼睛是有好处的，坚持做眼睛保健操就能使度数下降。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980538]
id = "101980538"
title = "我的数值正常吗？可能是宫外孕吗？"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：我上个月24号的月经，这个月12号打的艾泽，然后23号测早孕水印，25号去医院验B-hcg64.3IU/L，医生说考虑怀孕，今天27号去查孕酮79.54，B-hcg140.9，医生说hcg数值较低，怕宫外孕？怎么办？我这数值是不是很低啊，还是时间短呢？补充问题：我的hcg的数值是不是偏低？翻倍是正常的吗？"
createtime = "2015-10-27 12:35:56"
reply = "
你的检查hcg数值是偏低，但是增长情况还不错。暂时还不能确定是宫内孕的，过几天复查就可以了。指导意见：如果没有腹痛或者是出血等异常，那么建议你卧床休息，不用做其他治疗的。停经四十天后做彩超。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980678]
id = "101980678"
title = "宫外孕手术三个月，疤痕子宫，可否怀孕？"
content = "基本信息：女  38岁病情描述：我今39岁，现已怀孕，30天，孕酮51.18另一个601.4，三天前检的"
createtime = "2015-10-27 13:22:56"
reply = "才怀孕一个月，孕酮和人绒毛膜促性腺激素的数值还可以的，孕早期避免剧烈性生活多休息，过两周复查彩超看看孕囊

宫外孕手术3个月，现在怀孕，是可以保留胎儿的，但是一定要做孕期检查。指导意见：建议你定期做产前检查，怀孕12-18周做个唐氏筛查，孕22-26周做个四维彩超，排除胎儿先天畸形的可能。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980666]
id = "101980666"
title = "荨麻疹能跟治否"
content = "基本信息：女  42岁病情描述：前几年患上慢性荨麻疹，不能吃鱼虾。短药已近一年。昨天忍不住吃了螃蟹，晚上臂部起了疹子，夜里脖子痒醒了。梦见过世的外公，为什么？"
createtime = "2015-10-27 13:17:08"
reply = "荨麻疹是常见过敏症状，一般情况不能吃容易过敏的东西，鱼虾海鲜这些不能吃。现在出现了皮疹可能是过敏症状可以吃抗过敏药。可以吃氯雷他定，维生素c，葡萄糖酸钙，或者强的松多吃青菜水果多喝水。晚上睡觉的时候做梦是正常现象日有所思夜有所梦。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980537]
id = "101980537"
title = "我和男朋友是上个月26号做爱的，但是带套了，我的大姨妈是26号结束的，这个月大姨妈还没来，会不会怀孕了，"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：我和男朋友是上个月26号做爱的，但是带套了，我的大姨妈是26号结束的，这个月大姨妈还没来，会不会怀孕了，还是内分泌失调。"
createtime = "2015-10-27 12:35:36"
reply = "
性生活的时间有避孕措施的，而是安全期同房，是不会怀孕的。现在如果推迟不到一周是正常的范围。指导意见：可能跟之前月经没有彻底干净就同房有关系，那个时间子宫受刺激可能引起月经失调，妇科疾病的。及时去医院检查确诊。

月经刚干净性生活是不会怀孕的，现在出现月经推迟可能是其他原因引起的，如果没有特殊不适可以先继续观察等待月经来潮，如果一周后还没有来月经可以查超声看内膜情况，如果内膜较薄可行内分泌治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980536]
id = "101980536"
title = "手碗骨折以70天了，骨涨了一点，现在过夫妻生活对她有影响吗"
content = "基本信息：男  47岁病情描述：我妻手碗骨折以70天了，骨涨了一点，现在过夫妻生活对她有影响吗"
createtime = "2015-10-27 12:35:09"
reply = "像这个情况主要考虑是属于外伤引起的骨折，伤筋动骨100天骨折，一般要3个月才可以完全恢复，这个过夫妻生活是可以的，主要局部不要用力太大就行，同时可以配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复。也可以配合做一下针灸理疗治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980526]
id = "101980526"
title = "射精没力气"
content = "基本信息：男  32岁病情描述：和老婆做爱时间够久 但是到最后高潮时射精就没劲 自己就能感觉到 老婆不高兴 怎么办"
createtime = "2015-10-27 12:29:32"
reply = "
考虑还是前列腺炎或者肾虚引起的症状射精无力。这个情况下需要化验精液常规检查和彩超检查是不是前列腺炎。指导意见：一般情况下肾虚服用药物五子衍宗丸和金锁固精丸或者男宝胶囊。如果前列腺炎相对应服用前列康片或者抗生素消炎药。需要注意休息和不能手淫和性生活频繁。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980535]
id = "101980535"
title = "白带异味怎么办"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：支原体培养及药敏的检查鉴定结果是解脲脲，菌量是＜10^4CFU/ml正常吗？沙眼衣原体DNA检查结果是阴性的。白带检查中的过氧化氢浓度＜2.白细胞酯酶是阳性，白带ph值是5.4偏高。正常吗？"
createtime = "2015-10-27 12:34:58"
reply = "
你的阴道偏酸性，有支原体感染，你应该是支原体性阴道炎指导意见：你应该外阴清洗，阴道冲洗，阴道置药治疗，可以选择红霉素类的药物口服

由结果可以看出解脲脲原体的检测结果是正常的。白带常规中白细胞酯酶阳性提示存在中性粒细胞，也就是可能存在炎症。建议结合临床症状，比如是否有白带增多，异味等表现来综合分析确诊。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980525]
id = "101980525"
title = "我的扁桃体发炎了"
content = "基本信息：男  34岁病情描述：我的扁桃体上有个包包，咽的时候好像有东西在那里卡住下不去的感觉。上周五我去找罗克强主任给看了看说是扁桃体发炎了。开了点药，今天我看看扁桃体上面好像有白色的泡泡，以前没有，请问是不是吃药的缘故。谢谢"
createtime = "2015-10-27 12:29:07"
reply = "
考虑还是扁桃体感染引起的症状，发白考虑化脓性感染扁桃体感染。这个和服用药物关系不大。需要对症治疗。指导意见：一般情况下服用药物头孢菌素抗生素或者罗红霉素胶囊和含化华素片。不能吃辛辣刺激性食物和生冷食物。需要多喝白开水注意休息。有发热服用退热药。

与吃药关系不大的，可能是扁桃体炎炎症刺激所造成的。指导意见：建议你可以遵医嘱使用青霉素，使用前要做皮试，以免出现过敏现象，再有配合口服阿莫西林胶囊、板蓝根颗粒等药物，或看看中医也是可以的，期间注意饮食的清淡，多吃蔬菜水果，避免辛辣刺激性油腻的食物。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980534]
id = "101980534"
title = "吃完避孕药没出血 是否怀孕"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：在月经干净12天后吃了避孕药  到现在过去20天了 一直没出血  会不会是怀孕了  如果不是  那下次月经什么时候来"
createtime = "2015-10-27 12:34:33"
reply = "如果是按照说明服用的紧急避孕药 应该是不会怀孕的，所以是不用过于担心的，撤退性出血有的人有 ，有的人是没有的，所以你的情况是可以继续观察一下的。

不能确定，因为服用避孕药物是否会出现药物撤退性出血的情况，是有个体差异的，同时也不能与是否有这个出血情况来判断是否怀孕的，一般来说，下次的月经时间还是应该同既往月经一样。建议平时应该养成规律的饮食和生活习惯，同时是最好是使用避孕套避孕，如果每年超过2次服用紧急避孕药物，就可能会导致月经不调情况出现，如果这次月经超过正常时间7天以后还没有来潮，就应该做早孕检查处理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980523]
id = "101980523"
title = "早泄是什么原因，怎么治疗？"
content = "基本信息：男  30岁病情描述：每次时间都很短，最长也就五分钟，最短一分钟都没有。问一下是什么原因，怎样治疗？"
createtime = "2015-10-27 12:28:32"
reply = "一般男性的性生活时间是有差异性的，一般性生活时间达到五分钟就是正常的，您目前的性生活时间变短，建议您可以到医院具体检查一下前列腺功能是否正常。或者可以口服一段时间的普乐安和复方玄驹胶囊，搭配少量短期口服舍曲林观察效果。饮食忌酒忌辣及刺激性食物。勤清洗阴部，保持阴部的清洁。平时多锻炼身体。多喝水多排尿，不要经常憋尿，不要有手淫的习惯。

一般来讲这种情况考虑龟头敏感度过高引起的，性生活的时候，尽量带避孕套可以降低龟头摩擦敏感度，其次平时加强提肛运动，增强骨盆肌肉的控制能力。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980533]
id = "101980533"
title = "突然晕到昏迷10分钟血糖正常想医生看看这份报告。看看我是怎么了"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：突然晕到昏迷10分钟血糖正常想医生看看这份报告。看看我是怎么了"
createtime = "2015-10-27 12:34:27"
reply = "
突然的晕倒和昏迷，认为是有短暂性脑缺血发作，癫痫病，从检查结果看，发生癫痫病的可能性很大的，出现了头晕乏力，晕厥，严重时出现了四肢抽搐，口吐白沫等。指导意见：需去医院就诊，来明确诊断，如果是有癫痫病的发生，需用抗癫痫的药物治疗，避免影响身体健康，可以逐渐恢复的。

从你的脑电图报告单来看，脑电图轻度异常，可能存在脑部疾病。指导意见：建议你进一步完善检查，最好做个脑部ct，明确病因，对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980524]
id = "101980524"
title = "宝宝身上有包"
content = "基本信息：男  24个月病情描述：宝宝身上被跳骚咬了起了一身包，可以用什么药洗吗"
createtime = "2015-10-27 12:28:31"
reply = "宝宝的情况蚊虫叮咬，是可以用金银花水清洗的 ，局部涂维生素B6乳膏或者是百多邦乳膏，建议给宝宝多喂水，用纯棉的衣服和被褥。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980532]
id = "101980532"
title = "浅静脉栓塞"
content = "基本信息：男  41岁病情描述：双下肢浅静脉 手术怎么做 有时候疼痛 像蚯蚓状"
createtime = "2015-10-27 12:33:58"
reply = "这应该是有双下肢静脉曲张的造成的，静脉血液回流不好造成的疼痛。建议可以做双下肢静脉曲张微创高分子生物介入治疗，然后做好消炎扩血管治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980521]
id = "101980521"
title = "这是怀孕多久？受孕多久？"
content = "基本信息：女  24岁病情描述：孕囊1.7cm乘2.0cm，未见胚芽回声及心管搏动，这是怀孕多久？受孕又是多久？胎头双顶径5.5cm，股骨长3.8cm，这是怀孕多久？受孕多久？"
createtime = "2015-10-27 12:27:53"
reply = "
从你的检查结果来看是有一些出入的，因为从孕囊大小来看，是在怀孕6周左右的样子，所以没有看到胚芽和胎心管搏动，也是正常的。但是从双顶径、股骨长来看，已经怀孕16-20周之间了。指导意见：所以这两种检查结果来看，不是一个时间段检查结果的，我们计算怀孕的时间，一般是从末次月经第一天开始计算的，而不是计算受孕的时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980531]
id = "101980531"
title = "和狗狗做爱"
content = "基本信息：女  40岁病情描述：我和狗狗做爱已有两三年了，现在也没什么事，以后会不会有啥问题呢？"
createtime = "2015-10-27 12:32:45"
reply = "你好，以后不要再发生这样的性关系，这样是不安全的，容易传播一些疾病，你最好还是要有正常的性生活的，好好的对待自己的老公，不要再有这样的事情。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980520]
id = "101980520"
title = "做婚前检查，需要带什么证件吗？？？？？？？"
content = "基本信息：男  29岁病情描述：做婚前检查，需要带什么证件吗？？？？？？？"
createtime = "2015-10-27 12:27:40"
reply = "
你好，各地区的要求不一样，但是总的差不多。指导意见：一般只需要双方的户口本和身份证就可以了。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980530]
id = "101980530"
title = "肠胃的问题。"
content = "基本信息：女  21岁病情描述：2015年过年，有胃胀现象。好过一段时间。最近胃常常会抽痛。胃的部位有时候摸上去有个很大的肿块"
createtime = "2015-10-27 12:32:10"
reply = "你好你有胃胀伴有胃痛，目前这种症状要考虑胃蠕动减慢出现的功能性消化不良，最好检查胃镜，平常注意生活规律，少食多餐，不要吃辛辣刺激性的食物，可以口服莫沙比利以及保和丸促进胃肠功能，检查清楚以后再对症治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980519]
id = "101980519"
title = "现在的血压是160.110，有颈椎病，需要吃药吗"
content = "基本信息：女  47岁病情描述：现在的血压是160.110，有颈椎病，需要吃药吗"
createtime = "2015-10-27 12:27:21"
reply = "您目前诊断已经明确病情为高血压，现在合并颈椎病，这种情况应该挂个骨科门诊看看，对于颈椎病可以采取牵引，理疗或者手术治疗，高血压的话可以挂个心内科门诊看看

像你这个情况有可能是属于颈椎病压到交感神经而出现的高血压，还会引起头晕头痛，脖子酸痛等问题，现在暂时拍一个颈椎ct检查一下，通过针灸推拿理疗治疗颈椎病，颈椎病治疗好之后血压还是无法降低，就要服用药物来，控制。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980529]
id = "101980529"
title = "能否要小孩"
content = "基本信息：女  26岁病情描述：请问我吃了五天醋酸甲羟孕酮片后发现怀孕了，我想要孩子，这对小孩有什么影响吗?"
createtime = "2015-10-27 12:31:44"
reply = "醋酸加强孕酮片是安宫黄体酮片，你的情况吃药后发现怀孕，是没有关系的，有保胎的作用，建议多注意休息和保暖，加强营养，增加蛋白质维生素的摄入，补充叶酸。

你好，醋酸甲羟孕酮片为安宫黄体酮，一般在备孕半年内不要吃这个药物。指导意见：一般问题不大，在以前的时候这个药物也被用来保胎。目前有研究表明这个药物可以导致女性胎儿男性化。你用量也不是特别多。做好孕期检查。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980518]
id = "101980518"
title = "舌头拆线后余一个线头"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：我舌头缝了三针，今天拆的线，然后上面拆了，回家后我发现舌头下面有个线头没拆，我不知道他是忘了没看见还是不用拆？"
createtime = "2015-10-27 12:26:51"
reply = "
你的情况，主要是舌头破裂后做了缝合治疗，缝合后痊愈后，需要做个拆线的，现在如果是还有一个线头没有拆除，有可能是忘记拆除的，这些线头应该不能自行吸收，所以是需要拆线的。指导意见：建议明天重新去医院做个检查，重新拆除剩下的线头，这样可以恢复正常的，不需要担心的，避免影响身体健康。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980528]
id = "101980528"
title = "牙龈肿痛出脓包"
content = "基本信息：男  24岁病情描述：昨天早上起来牙疼，到晚上了就肿起来了，今天有点脓包了，该怎么快速消肿？"
createtime = "2015-10-27 12:29:55"
reply = "目前考虑可能是由于龋齿引起的，根尖周炎粘膜下脓肿形成，这种情况，一般来讲就是去口腔科做，器械治疗，吃药是不能够根治的，当然如果是单纯的牙龈牙周炎的话，那么只要是有用的。

这应该是有牙周炎的原因，炎症刺激造成的牙齿的肿痛。建议多喝温水，不要吃辛辣刺激的食物，可以吃上人工牛黄甲硝唑，用生理盐水漱口。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980516]
id = "101980516"
title = "膝盖骨折内侧"
content = "基本信息：女  36岁病情描述：医生您好我膝盖内侧骨折上了4颗刚针现在手术已经6个月了，走路还是有点瘸正常吗，要多久才能正常走路补充问题：什么吗都过了15分钟了还没回答"
createtime = "2015-10-27 12:25:53"
reply = "像你这个主要考虑是属于外伤，引起骨折，通过钢针来固定，6个月骨头一般已经长好了，现在出现走路步态异常，是属于正常的病理反应，可以在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复配合针灸理疗治疗，最好到医院拍个x光片复查一下，如果可以的话，可以把钢针取出来。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980527]
id = "101980527"
title = "你好马教授，我是舟状骨骨折性坏死，有一年了，有什么好的治疗方法吗"
content = "基本信息：男  28岁病情描述：你好马教授，我是舟状骨骨折性坏死，有一年了，有什么好的治疗方法吗"
createtime = "2015-10-27 12:29:35"
reply = "像这种情况主要考虑是属于外伤，处理不当，留下的后遗症而出现的骨折性坏死，这个应该到医院拍x光片复查一下，一般可以通过针灸理疗治疗，配合平常多一点就要毛巾热敷局部，配合在康复治疗师指导下进行功能锻炼促进功能恢复，严重的话要考虑手术治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980515]
id = "101980515"
title = "腰椎盘骨位置酸累"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：我的腰椎盆骨位置老是酸酸累累的，早上起床时候更明显，坐着的时候也是很明显，行走时候就不明显。照了片和验了血又没查出什么不妥，请问会是其他原因影响到吗？"
createtime = "2015-10-27 12:25:50"
reply = "你这个情况有可能是属于局部肌肉劳损，也有可能是腰椎间盘突出而出现的症状，应该拍个腰椎ct检查才可以确诊如果确诊是腰椎间盘突出的话，可以通过针灸推拿理疗治疗，配合服用美洛昔康消炎镇痛，如果是单纯肌肉损伤，一般一两个月可以慢慢恢复暂时不要剧烈运动。

一般是因为受凉，或者长时间保持一个姿势，导致局部肌肉筋膜和韧带的损伤，从而出现的，血液供应变差，代谢产物无法排出，然后导致的相关症状，所以治疗的话可以采用针灸推拿，结合舒筋活血的药物来调理，比如伸筋丹胶囊，舒筋活血片，都会有一定的效果，针灸推拿可以放松相关的肌肉筋膜和韧带，改善局部的循环，疗效也是不错的。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980514]
id = "101980514"
title = "月经初次来第三次"
content = "基本信息：女  13岁病情描述：到现在都12天了，还没完，昨天晚上到早上就没有，刚刚又来了，这是什么症状？（我在经期吃了2包辣条，我妈就说是月经刚来没那么正常）但是我感觉快干净了"
createtime = "2015-10-27 12:25:28"
reply = "你的情况应该是卵巢功能发育不完善造成的内分泌紊乱导致的月经的时间长，建议月经期多注意休息和保暖，避免着凉，不要吃辛辣刺激的生冷的食物，放松心情，继续观察一下。

你如果是月经初潮的话，那么持续时间长一些是正常的。因为你年龄小，这个时间的子宫卵巢功能还不完善的。指导意见：不需要特殊治疗，大一些会慢慢恢复规律。一般月经期间不要吃辛辣刺激食物的，另外避免着凉为好
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980513]
id = "101980513"
title = "我想问问吃什么药"
content = "基本信息：女  39岁病情描述：我整天头晕，眼昏沉，想睡觉，检查哪都没毛病，这是怎么回事"
createtime = "2015-10-27 12:25:09"
reply = "您目前主要是整天头晕不适，合并眼昏沉，优嗜睡症状，这种情况应该挂个神经内科门诊看看，查个脑CT排除脑部的占位性病变，如果脑CT没有问题的话，可以口服中药进行调理。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980512]
id = "101980512"
title = "月经推迟8天"
content = "基本信息：女  19岁病情描述：一年前做过药流，结婚差2个月一年至今没有怀孕也没有避孕，前段时间去检查说有宫颈糜栾和子宫小，月经进四个月一直不正常，上个月吃啦15天的药有女金片，七味丸还上啦15天的顺天宁交，这个月的例假推迟了8天我用试纸试拉单杠没有怀孕怎么办"
createtime = "2015-10-27 12:24:40"
reply = "
如果是备孕两个月的时间，这个时间还比较短，您这个时间还没有怀孕是可以见于正常的，一般是备孕超过一年的时间还没有怀孕，是需要做不孕方面的检查的，您子宫小，但是您之前怀孕过，说明子宫发育还是可以的，指导意见：建议您先不用过度紧张，先根据月经时间备孕一段时间看下是否能成功怀孕。您目前的月经延迟一周后的时间还没有来，试纸检查也是没有怀孕的话，可以服用调理气血的中药调理月经或服用黄体酮调理月经，服用黄体酮调理月经比较合适不影响您备孕

正常的月经周期时间是21-35天，提前或者退后7天都是属于正常的，根据你说的情况，宫颈糜烂是不会影响怀孕的，但是月经不调就会影响怀孕了。建议平时应该养成规律的饮食和生活习惯，查找月经不调原因做调理，现在月经超过8天时间而检查没有怀孕，可能是怀孕时间短或者没有怀孕，应该到公立医院做相关检查，同时男方也应该做相关检查，查找没有怀孕是否与其有关，以及时做治疗。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980510]
id = "101980510"
title = "阴囊边缘长疣体，用力挤压，用指甲抠都不会出血，看上去很坚固。会是尖锐湿疣吗？高危15天就发现了，不知道"
content = "基本信息：男  27岁病情描述：阴囊边缘长疣体，用力挤压，用指甲抠都不会出血，看上去很坚固。会是尖锐湿疣吗？高危15天就发现了，不知道是以前就有的还是后来长出来的。现在3个半月了，看上去大了一点点，又好像没变化，只是颜色变成肤色了，发现的时候是黑褐色的。1个月的时候去医院问过医生，他了一眼就说不是，也没给我化验。"
createtime = "2015-10-27 12:23:31"
reply = "现在的情况应该不是尖锐湿疣，不洁性接触感染性病的可能性比较大，但是尖锐湿疣潜伏的时间很长不会那么快有症状。尖锐湿疣是类似菜花状，鸡冠状的疣体，在生殖器潮湿的地方生长很快。如果是尖锐湿疣并且会比较多可以观察一段时间。
"
department = ""
sexage = ""

[data_101980509]
id = "101980509"
title = "会不会被传染"
content = "基本信息：女  22岁病情描述：你好苏医生。我手爆皮了稍微有点露红肉但是不严重也没出血，今天摸了不知道是不是艾滋病人留下的血液，正巧接触了我爆皮露红肉处。请问苏医生我会被传染艾滋病吗？"
createtime = "2015-10-27 12:23:27"
reply = "这个情况一般是不会感染的，因为病毒在暴露的空气中，存活的时间很短，不会超过五分钟，而且你沾到的量很少，不需要担心。以后性行为注意保护好自己。避免无套性交，你当时沾到的血液多不多呢？

这种情况感染艾滋病的可能性很小，性传播疾病主要是通过直接性接触感染的你现在不是有流血的伤口感染可能性很小的。可能现在心里压力比较大，害怕可能会感染性传播疾病，但是不要想得太多。如果真的有新鲜的伤口是否感染取决于病毒数量还有几天免疫力情况。
"
department = ""
sexage = ""

[data_]
id = ""
title = "失眠导致服用该药"
content = "基本信息：女  25岁病情描述：每天晚上服用艾司唑仑一片，长期下去，对大脑和智力有影响吗？"
createtime = "2015-10-27 12:22:34"
reply = "你好，艾斯唑仑属于镇静药。一般不适合长期使用。对大脑和智力及记忆力都有影响。可以口服谷维素维生素b1调节植物神经。
"
department = ""
sexage = ""

